        华商商会的拍卖会，共分五层。

        第一层和第二层是大会场。然后往上，包间越奢华，越宽敞。还有貌美年轻的婢女在此伺候。可观琴曲舞姿，还有各地特色美食。

        在这里，一切享受都是顶尖级别的。

        齐明兰和他们在一个包间。他们入场时，拍卖会刚刚开始。

        他们所在的包间，是隐蔽安全性最高，也最舒服享受的五楼包间。低头看向窗外，从楼顶投射下来幽蓝色的光芒，在半空中变幻成拍卖物品的形象。

        让整个五层都能看得十分清楚。任何瑕疵，细节都不会错过。

        君九挑眉，好奇打量着。

        小五直接变成人形，趴在栏杆上往外瞧着。每个包间外面都笼罩了阵法，所以不用担心对面的人看到自己。

        就连开口出价，经过阵法也是混淆了嗓音的。保密性堪称绝佳！

        不过，这只能混淆普通人～

        齐明兰递过来一块玉简。“这里面是今天拍卖会要拍卖的东西，君九妹妹你们瞧瞧，有什么想要的吗？对了，你的丹药，赫连旭添加到了后面。”

        君九接过玉简，精神力没入其中。

        她快搜寻了一番，最后停在几株她感兴趣的灵药灵草上面。记住了顺序，君九将玉简递给墨无越。然后轮到小五。

        君九摸摸小五的头，“想要的就拍。不差钱～～”

        “噗！”齐明兰差点喷了。

        她想给副院长点蜡烛。不知道他要在这儿，看到君九花钱如流水，结果全是他的身家时。会不会吐血气晕过去？

        答案毫无疑问，一定会的。

        等待之中，君九拿出医书开始阅读。

        围绕在身边，一圈上百本医书同时阅读，看起来尤为壮观。齐明兰痴痴望着，一脸花痴的表情。

        墨无越压根没当包间里有齐明兰这个人。他专心为君九护法，偶尔分出一点注意力看向下方的拍卖会。

        拍卖会最不缺的就是争执。

        齐明兰在看到其中几个包间争锋相对，抢起来时。她咦了声，惊讶走到窗边看下去。

        君九也注意到了下面火热的情况。她开口：“你认识他们？”

        “当然。这包间也就只能蒙混一下新人。因为不少包间的人，都是固定的。一回生二回熟，再加上他们总有一不小心暴露自己的时候。猜到身份不难。”

        齐明兰说着，手指向一个包间对君九说。

        齐明兰：“你看那个包间，是副院长的包间。不过他今日没来，所以能使用这个包间的，是有他的儿子崔霸王和爱徒祝宁凡。”

        “没想到祝宁凡都回来了。嫣然跟他一起出历练的，应该也回来了。”齐明兰嘀咕道。

        她又回头对君九说。祝宁凡是第三学院最优秀的弟子！

        只差一步就突破大灵王了。这还是他出去历练前的修为，指不定这次回来就突破大灵王，实力更强。

        他是副院长的徒弟。

        君九和墨无越跟副院长结仇，祝宁凡肯定会为师父争对他们俩！

        君九点点头。祝宁凡吗？她记住了。

        在君九阅读医书的时候，小五心意相通。开口帮君九问：“那嫣然又是谁？”

        “是白院长的孙女，叫做白嫣然。她和祝宁凡是年少到现在的死对手，一直争第一。不过嫣然始终差了一点，屈居祝宁凡之后排第二。”

        然而谁也不知道。

        这对人人皆知的死对手，此刻却坐在同一个包间里。

        而且携手而坐，亲昵热络的氛围，完全跟外面的传闻有着天差之别！

        白嫣然手撑着下巴，俏脸挑眉看着祝宁凡。“宁凡，你真要帮你师父，去教训那个君九？要我说，知道了前因后果，君九可一点没错。”

        “嫣然，他毕竟是我的师父。”祝宁凡无奈道。

        一日为师终身为父。

        副院长有令，他不得不做。但做到哪个程度，就看他自己安排了。

        白嫣然耸耸肩。她话锋一转，又说道：“不过咱们情报要是没错的话。这君九和墨无越作为这一届选灵大赛的弟子，实力相当不错！”

        “你想邀请他们？”

        “嗯。不过还是先看看你挑战君九，她是什么实力再说。”白嫣然说道。

        她又瞪眼看向对面的包间，面色黑没好气的说：“第三佣兵团着实可恶！非要和我们抢东西。宁凡拍！绝对不会让给他们的！”

        这时，齐明兰也在介绍跟祝宁凡他们抢拍的人。

        她语气中凭添几分厌恶。“他们是第三佣兵团。臭名昭著，出了名的刽子手，豺狼！你们今后若出去历练，记得离他们远远的。”

        从齐明兰口中，君九得知。

        百区之内，有三大佣兵团。他们人数众多，实力极强！

        成群结队出没的时候，能跟百区的三大学院相抗衡。不过第一佣兵团和第二佣兵团，口碑不错。只有第三佣兵团，人人厌恶避之不及。

        他们是闻着血腥而来的豺狼。不管善恶对错，只会扑上来狠狠在你身上撕咬一口血肉吞掉。

        最终，这件拍卖的物品还是落到了祝宁凡他们手中。

        轮到君九需要的灵药灵草时，小五出价。以碾压式的优势，横扫全场。一个都没缺！

        而最后，君九的丹药出场，可以说轰动了整个拍卖会！

        虽然是低级丹方炼制出来的丹药，但药效足以堪比高级丹药！起拍价不高，但最后却被哄抢到了难以想象的地步。

        这时，赫连旭也放出之前和君九沟通过的。圣手的名声！

        不想太引人注目，君九去掉了她的名字。仅有圣手二字，也足够了。

        拍卖会回去。第二天，祝宁凡就亲自上门挑战君九！放出风声去，整个第三学院都轰动沸腾了。

        君九能有多厉害？

        她能跟他们心目中崇拜的大师兄比吗！

        “当然不能！”副院长兴奋的亲自过观战。崔霸王也爬起来要跟着去。

        副院长狞笑道：“老夫的爱徒已突破了大灵王。区区君九，怎能跟他相提并论？”

        “可是太爷爷，我听说祝师兄要压制修为，跟君九同等境界进行挑战。”崔蓉儿弱弱的说。什么！副院长瞪眼。

　　