        十境。华商商会分舵。

        这是一座位于十境东方华商平原上，一座巨无霸辽阔奢华的城市！

        高达百丈的城墙，青铜倒刺藏于墙洞之中。若有人胆敢来犯，青铜倒刺就够他们吃一壶的。再看朱红色的城门，宽两丈，厚重惊人。

        且城门上密布玄奥复杂的阵纹。君九静静瞧了几眼，隐隐觉得头晕立马挪开了眼。

        赫连旭脸上洋溢着灿烂激动的笑容，他朝君九他们挥挥手。“来！君姑娘我带你们逛逛华商分舵。这整个城，整个平原都属于华商商会。”

        赫连旭的语气自豪又骄傲！

        这只是华商商会的分舵之一。将来他带君九他们去总舵，那才叫壮观华丽，豪华大气。

        赫连旭亲自当向导。华商分舵中，人人都认识他。

        大家高兴的朝赫连旭打招呼，又好奇的看向君九、墨无越和小五。猜测他们是什么人，居然能让华商商会的少主亲自带路。

        华商分舵太大了！

        逛三天三夜都逛不完。所以赫连旭一路，先带君九他们去看了几个有名的景点。

        然后转头去华商府。华商府就在华商分舵城里，拍卖会对面。

        其中，就华商府的面积。就占据了整个华商分舵城的四分之一！可以想象，这有多么壮观？大小上，都不小于第一学院了。

        而这，不过是华商商会的住宅。

        刚走进华商府大门。迎面一个鹅黄色身影，炮弹一样冲出去。闷头撞进了赫连旭怀里，撞得赫连旭闷哼一声踉跄差点摔倒。

        这是不是有点眼熟？

        君九斜睨小五。最爱这么干的，是小五没错了！

        不过还好。小五从来不会让她感到不舒服。再看被撞得脸色都青的赫连旭，君九有点同情。

        墨无越邪笑勾唇，幸灾乐祸的传音君九。“赫连旭快窒息了。”

        “婉儿，你先放开我。我喘不过气了！婉儿放开啊！”赫连旭哀嚎，表情痛苦。

        少女的力气太大！他快被抱断气了。

        这时，粉裙少女才反应过来。她急忙松开手，抱歉焦急的朝赫连旭道歉。

        薛婉儿自责的眼眶里都是泪花，“旭哥哥对不起。婉儿实在看到你太高兴了！你还好吧？有没有受伤。”

        “……我没事。”

        赫连旭心情颇为沉重。每次见薛婉儿，都跟快没命了一样。

        深吸口气，赫连旭又咳嗽几声才缓过劲来。他拉着薛婉儿转身看向君九他们，介绍道：“婉儿，这位是君九姑娘，墨无越墨公子，还有小五妹妹。”

        薛婉儿看直了眼。

        哇！神仙姐姐下凡了吗？天啦噜，还有极品妖孽！可爱的小妹妹，她头是白色的，好特别。

        “婉儿？”赫连旭催促了几声，薛婉儿才回过神。

        她又频频盯着君九和墨无越，还有小五。薛婉儿羞涩娇俏一笑，“我是薛婉儿，旭哥哥的未婚妻。你们是旭哥哥的朋友，叫我婉儿就好了。”

        原来是赫连旭的未婚妻！

        难怪赫连旭痛并快乐着的接受。看向薛婉儿的眼神，也是又无奈又宠溺的。

        双方介绍完了。赫连旭告诉薛婉儿，“婉儿，君姑娘他们就住琉璃院。你让忠叔安排准备好。”

        闻言，薛婉儿突然变脸了。

        她瞪大圆溜溜的眼睛，不可置信的盯着赫连旭。薛婉儿扭头，又盯着君九三人看了看后，最终目光锁定在君九身上。

        君九看到薛婉儿眼底浮现出敌意和妒忌。她挑眉，咦？

        这是突然把她当情敌了？

        “旭哥哥，你变心了！”薛婉儿红了眼，气呼呼的瞪着赫连旭。

        完全是无妄之灾，赫连旭都没想到薛婉儿怎么会刚才还笑着，突然就变脸了。他一脸懵逼，看看薛婉儿又看向君九他们眼神询问。

        刚刚生了什么他不知道的事吗？

        君九摊手，爱莫能助。她揶揄和墨无越对视一眼，优哉游哉的看好戏起来。

        薛婉儿一把拽住了赫连旭，疼的赫连旭吸气。“婉儿松手！”

        “我不！旭哥哥你说清楚。琉璃院离你的院子最近，我想住进去好久了。你都不允许！现在你突然让她这个狐狐……”

        薛婉儿盯着君九那张漂亮绝色的脸，怎么都说不出狐狸精三个字。

        狐狸精是骂人的。这么说漂亮小姐姐不好！

        薛婉儿更气了。她一把又拽住赫连旭的衣领，“你让这个美人姐姐住进去，你就是变心了！你是不是不想娶我了？”

        明明气鼓鼓的声音，到最后却带上了哭腔。

        薛婉儿完全是个宠大的，娇蛮可爱的小姑娘。其次，力气出奇的大。

        眼看赫连旭要喘不过气，君九琢磨着身为朋友，就这样看好戏太不应该了。于是，她揶揄开口：“婉儿，你再用力，赫连旭就要晕过去了。”

        “啊！”

        薛婉儿一惊，急忙松开手。

        “咳咳咳！”赫连旭捂着脖子咳嗽，又急忙扯开衣领子。他看着薛婉儿，又气又无奈，一句话都说不出来。

        噗！

        小五没同情心的笑出声。她看向薛婉儿开口：“婉儿姐姐，你误会啦！我家主人才不是你的情敌。”

        “真的吗！”薛婉儿双眼亮的看向小五。

        小五义正言辞点头。她扭头，手指着墨无越说：“你瞧。这位是我家主人的未婚夫，长得多好看！不说别的，就说这张脸，这身材。是赫连旭能比的吗？”

        薛婉儿看看墨无越，红了脸。

        又看看赫连旭，顿时嫌弃摇头。“比不了。”

        论脸论身材，赫连旭完全被墨无越秒杀成渣。还是渣的，碎的都捡不起来的那种。

        “所以说！”

        小五摸着下巴，一本正经继续说：“赫连旭哪哪都比不了墨撩撩，我家主人又怎么会看得上他？婉儿姐姐你就放心吧。赫连旭还没资格当我家主人的情人。”

        “有道理！”薛婉儿点头。

        她理明白了，又露出了笑容。眨巴着眼睛看着君九说：“美人姐姐跟这个妖孽哥哥好般配。才不会眼瞎的看上旭哥哥。我放心啦！”

        君九：噗！君九同情可怜的看向赫连旭，后者被小五跟薛婉儿连番打击的，心都被扎成了塞子。

　　