        “老板娘，他们就这么走了！刚刚那个小妮子朝您拔剑，您都不把她抓起来吗？”齐明兰身边的人问。

        “什么小妮子？那是美人！小美人！”齐明兰回头，一巴掌拍在说话那人脑门上。

        她又转过身，捧心感叹道：“你们不觉得小美人很帅很酷吗？那么维护自己的未婚夫，真叫人羡慕啊。若是她也能这么维护我，多好。”

        齐明兰勾唇，脸上洋溢着羡慕的表情。

        看得一众赌坊小厮们齐齐打了个寒颤。怎么就忘了，自家老板娘喜欢的事女人啊！

        齐明兰收起心神，开口下令。“快！快去学院里查查，小美人叫什么名字？在哪个学院！姑奶奶我要打扮打扮，去跟她偶遇！”

        “可是老板娘，人家有未婚夫啊。”

        翻了个白眼，齐明兰一挺波涛汹涌。抬下巴信心十足的说道：“臭男人哪有女人身娇体软？哪有女人懂女人？”

        众小厮嘴角抽搐。

        心底偷偷的说，可那未婚夫不是臭男人。就凭那张脸，老板娘你比不了啊！

        不过没谁想找死挑衅自家老板娘的威严。他们统统闭嘴，转身去调查。

        ……

        登记后，君九他们全部安排了房间。

        现在，君九他们就在往回去的路走。王鹤扛着昏迷过去的青泽在后面跟着，不时还要开口指明路线，别走错了。

        然而，他们还没有回到屋里。就被迎面一群人给堵在了路上。

        跟着那群人，不少好奇的弟子过来围观。渐渐的，周围聚拢了数百人。他们伸长了脖子往里面看。

        有人好奇问：“这是怎么了？”

        “副院长怎么亲自带人？哎，那不是王鹤师兄吗？他前面那两个少年少女是谁？可真好看啊。”

        “对啊！从没有见过这么美的人。可惜他们得罪了副院长，要完了！”

        将众弟子的议论纷纷听在耳中，小五甩了甩尾巴。原来是副院长啊！

        这叫什么？

        打了小的，来老的。

        王鹤早就猜到打了崔霸王，肯定副院长要来问罪找事。可是没想到，人来的这么快！

        他急忙给白院长传信。然后一把丢下青泽，匆匆赶到君九他们面前拦着。嘭的一声，青泽也被摔醒了，呲牙咧嘴的坐在地上。

        等一抬头看到副院长，青泽身体僵硬，脸色刷的惨白。

        糟了！

        让他们走，怎么就不听劝？这下完了！

        青泽苦笑。他就是前车之鉴啊！

        “副院长，您怎么来了？”王鹤悄悄给君九他们使眼色，然后到前面去拦住副院长。

        副院长冷哼一声，挺胸抬头，架子十足。

        他开口：“有人胆敢在学院，打了我的儿子！我这个当爹的当然要帮儿子报仇。是谁？敢打伤我的儿子！”

        “副院长，就是他们！”

        先前跟着崔霸王的奴仆们也来了两个，他们指向君九和墨无越。

        跟着，崔蓉儿也开口。“太爷爷，就是他们！是君九和墨无越，他们抢了我和哥哥的积分，还打伤了我们！”

        崔蓉儿和崔齐也在这儿，他们立马添油加醋的告状。

        王鹤见此，心都凉了。

        院长你快来吧！他拦不住副院长啊。

        听完了崔蓉儿和崔齐的告状，副院长毒辣阴狠的目光看向君九两人。他狞笑握拳，“原来就是你们俩！打伤老夫的后背，还伤了老夫的儿子！”

        “岂有此理，你们罪该万死！来人啊，把他们给老夫抓来！”

        “是！”立马有人上前。

        王鹤左右伸手，根本拦不住。他的解释，副院长也压根不听。

        就在这时，突然一道身影冲到君九他们面前。是青泽！

        他挺直了脊背，看着副院长说：“副院长，跟他们没关系。是你儿子又来找我麻烦，我让他们动手的！你要报仇，找我啊。”

        看到青泽冲出来，众人哗然。

        君九也诧异了。青泽自己都成这样了，还保护她和墨无越？

        连小五，心底对青泽的印象，也稍稍改观了一点。不过嫌弃是少了，但多了两分无语。

        就青泽这样，对副院长那是螳臂当车，自杀。

        副院长眯起眼睛，盯着青泽鄙夷打量。嘲讽开口：“青泽，你这还活着呢。也罢，这次就一起收拾了你们。整顿一下学院的风气！”

        “第三学院不是什么废物，和光靠脸就能来的地方！你们还愣着干什么？动手！”

        墨无越握住了君九的手，他低沉开口：“小九儿，我来。”

        咦？

        君九侧眸看向墨无越。

        墨无越抬手勾了勾她的鼻梁。邪笑道：“刚刚你保护了为夫，现在交给我吧。”

        “好啊～～”

        君九揶揄勾唇。她退到一边去。

        朝他们冲杀过来的弟子，王鹤抹了把脸。他也不太担心君九和墨无越的安危，毕竟从水镜里看来，这两个人是极其凶残的人物！

        可他担心事态一发不可收拾。

        一个是院长运气爆棚拉拢骗过来的天才妖孽，一个是副院长。怎么办？

        青泽看到冲来的人，他咬紧牙关。拔出了一把断剑，青泽深吸口气，闭上眼大笑道：“放马过来吧！”

        刷――

        然而除了一道风声，再无别的动静。

        青泽愣了愣，他睁开眼。这一看，青泽惊呆了。

        只见眼前，所有冲过来的人僵硬愣在原地。他们眉心，有一点血花绽开。然后嘭嘭嘭――全部倒地，一动不动了。

        这是发生了什么？

        不止是青泽在问。所有围观的弟子也在询问。

        他们什么都没看到。那些人就全部倒下了！一动不动，生死不知。

        连副院长也没看到，不过他有所猜测。副院长又惊又怒看向墨无越，“小子，你做了什么？”

        “杀了他们而已。”墨无越邪佞开口。

        何时，一群蝼蚁也敢在他面前叫嚣了。

        墨无越傲慢冷血的看向副院长，邪气一笑：“现在轮到你了。”

        “狂妄！无知小儿找死！”

        副院长暴怒。居然敢挑衅他？

        小子不知天高地厚！

        副院长闪身，利爪锋利抓向墨无越头颅。他要杀了他！然后再去杀死他身后的那个少女。

        敢打伤他的儿子，他们必死无疑！万众瞩目下，副院长冲到墨无越面前……

　　