        异变很突然！

        他们看到君九走过去，被包围。他们随时准备着出手，攻击第三佣兵团，救出君九。

        可就在这时，银光一闪。闪了众人的眼睛，等他们眨眨眼再看时，君九和血燕，血厉三人不见了！而他们四周，灵田也消失。

        只剩四面如镜子一样的东西，照出他们的身影。

        “这是什么东西？”祝宁凡惊惧问道。

        “幽灵镜！”

        丘禾和炎图异口同声，回答了祝宁凡的疑问。

        他们的脸色很难看。因为幽灵镜，是血燕手中最大的底牌！也是她可怕之处。

        血燕就凭这个幽灵镜，在他们曾经第一佣兵团和第二佣兵团联手绞杀下，也轻轻松松的退走。反而杀了他们不少人。

        糟了！君九！

        炎图立马看向墨无越，“你是几级大灵王？我们一同出手，打破幽灵镜去救君九。”

        “没错。时间拖得越久，君姑娘越危险。”赫连旭也很焦急。

        墨无越目光沉了沉，他看向一个方向。“我知道小九儿的位置。”

        闻言，众人惊愕。

        墨无越居然知道君九在哪儿？

        幽灵镜中，就是无数个折叠重合的镜子世界。里面没有出路，也没有退路。他们那儿都去不了，也看不到血燕等人。

        可墨无越，居然说他知道君九在哪儿！

        难道这是情侣之间的小秘密？特殊本事？

        小五：还可以是心电感应啊！

        祝宁凡开口：“那你快带路！”

        墨无越淡漠扫了眼他们，提醒道：“你们还是小心自己的小命吧。我和小五会去找小九儿。小五。”

        “快走快走！”小五连忙催促。

        墨无越和小五一迈步，身影瞬间消失在众人眼前。

        他们还没回过神，不知是该喊住墨无越，还是思索他刚刚的话是什么意思？很快，他们就知道了。

        第三佣兵团杀过来了！

        身处幽灵镜中，他们有所有优势。而他们身处极端劣势中……

        一圈又一圈，墨无越和小五徘徊在虚假的镜子世界中。明知道君九就在面前不远的地方，可他们就是走不过去！

        反而越走越远，气的小五变大了身体。抬爪就想抓烂了这个世界。

        墨无越：“你撕不破的。”

        “那你来！墨撩撩你那么那么强，你来一定可以！”小五扭头对墨无越吼道。

        她不明白，为什么墨撩撩居然能这么冷静？

        那可是主人！

        主人被两个极其危险的人包围了。他们现在浪费的时间，会让主人深陷危险之中的。

        墨无越扫了眼小五，他说：“这是一件伪神器的碎片。撕裂它，它会立马爆炸。银铃护不住小九儿，所以不能贸然攻击。”

        他是可以撕裂，直接过去。

        但产生的爆炸，会伤害到君九。而这次，远比血狐的自爆强上千倍万倍！

        不到危机时刻，他不会这么做。墨无越开口：“继续走吧。她需要我时，我会毫不犹豫出手。”

        “那好吧。”小五焉巴巴了半秒，又立马打起精神。

        她一定要找到主人的！

        越快越好！

        ……

        君九凝眸，平静冷冷盯着对面血燕和血厉二人。

        血厉就像是蓄势待发的毒狼，时刻准备扑上来撕咬，杀死她。但奇怪的是，君九看向血燕。

        这个第三佣兵团的团长，却并不急着对她动手。为什么？

        接着血燕开口，解答了君九的狐疑。血燕朝她伸出手，“将你从灵药山洞府中得来的东西，交出来吧。”

        原来如此！

        “没错，把你得到的宝贝都交出来！”血厉威胁道。

        他们丢了钥匙，没能去灵药山洞府，那又怎么样？

        他们可以抢了君九，抢了所有人！

        然后再杀了他们。赫连旭身份非同一般，只需要留下他。拿去跟华商商会交易，换一笔丰厚的赎金。

        君九呲笑看着两人，“你们既然都要杀我，我给不给宝贝还有区别吗？没区别，我为什么要给。”

        血厉：“大姐，那就宰了她。再搜尸一样的！”

        “敬酒不吃吃罚酒。我倒要看看，你的骨头是不是跟你口气一样狂！”血燕使眼色，血厉立马拔刀杀向君九。

        五级大灵王的速度，快到君九看不清。

        她手中运转回溯。时间停滞缓慢，君九看清楚了。她踮脚后退，避开血厉迎面一刀。

        轰！

        刀气斩在地上，劈出一道巨大的沟渠。

        血厉狞笑，“小贱人居然还躲得开。我倒要看看，你能躲几次？”

        转身，再次扑向君九。

        危险时刻，君九不再藏招。抬手，最后两道音令飞出来。

        一个是迷阵，一个是攻阵。

        君九用迷阵困住血燕，让血燕一时不能出手围攻她。又用攻阵对付血厉，她都是抽出空来。

        君九取出五级灵石，弹指入四周。然后迅速起手掐诀，布阵九转魂鬼战阵。

        目光幽暗，君九在心底低语。希望九转魂鬼战阵，能对付这两人！

        一个是五级大灵王，一个不知境界，但肯定比血厉强多了。

        以三级灵王之力，对付她们两个。君九想想都觉得疯狂！但她，兴奋跃跃欲试。

        血燕察觉到了幽灵镜中，天地灵气的变幻。她知道君九在做什么，竟能让她本能感到一丝威胁。

        不管她在做什么，必须阻止她！

        撕拉！

        轰！

        血燕一鞭甩出，撕裂迷阵。音令直接碎了。

        她看也不看还被困住的血厉，血燕迈步走向君九。布阵？

        在她面前也敢布阵？她要毁了它。

        君九看到血燕破阵出来了。她布阵九转魂鬼战阵，已经到了最后关键的时刻，君九指尖一弹，回溯飞出冲向血燕。

        血燕二话不说，扬手一鞭子抽向回溯。

        她以为回溯是什么攻击的武器。却不知，回溯拖慢了她攻击的速度。

        就是这个时候！

        再次弹指，几颗丹药飞出落在血燕身周。丹药碎，毒雾起。

        “用毒？哈哈哈，君九。你当我血燕是谁？区区毒雾，怎么可能毒倒我？”血燕狞笑不屑，挥舞鞭子将毒雾抽散了。

        这时，血厉也破开攻阵出来。

        最后一块音令也破碎龟裂。血厉身上添了几道皮外伤，彻底激怒了他。不过没关系，君九已经布阵成功了！

　　