        “喵！”小五一套骂街完了，又歪头看向司蛊他们呸呸吐口水。

        好像在说，连本喵都比不了，垃圾！

        司蛊和左启天他们看懂了小五的鄙夷，纷纷脸绿了。比不过一只猫，还有比这更丢脸的吗？

        看也不看身后的人一眼，君九抱起小五，夸奖的揉揉头，顺顺毛。安抚小五说：“没事，胖了手感好。”

        “喵QAQ”

        小五瘫软在君九怀里。

        这意思，主人也是说它胖了？

        算了吧，胖就胖了，手感更好，主人摸着爽～

        压根没想过减肥的念头，小五想开了，又舒坦乐呵的凑过去让君九给它挠下巴，呼噜呼噜眯起眼睛享受。

        君九：“我们走吧。”

        解决风刀之墙，继续往前走。一炷香时间后，他们走完通道，来到了一座浮雕回廊中。

        高大的墙面上，雕刻一幅幅壮观大气的浮雕。众人抬头看去，不由被浮雕吸引迷住了眼睛。君九同样也在欣赏这些浮雕。

        它们似乎雕刻的，是一个宗门的故事！

        小五好奇问：主人，这是不是就是玄灵山的秘密啊？

        玄灵山的秘密，传说中有灵君坐镇的宗门。这些浮雕正好是雕刻宗门内容，刚好应验了传闻。

        那玄灵山，会不会是宗门的陨落之地？

        大家都好奇激动起来。若真的是宗门陨落之地，岂不是天大的惊喜砸在他们脑袋上了！

        眼角余光扫过还没得到确切的消息，就狂喜激动起来的一群人。君九冷漠收回视线，继续打量这些浮雕。

        很快，君九目光停顿在浮雕一角。

        “这里有字，拜月宗。”君九低喃。

        浮雕一角，像是一座石碑。刚好立在浮雕图里的山脚下，字体有些模糊。但还是能认出“拜月宗”三字。

        君九扭头问墨无越，“你听说过拜月宗吗？”

        墨无越摇头。

        能让他记住的势力，只有上三重那些拔尖的或宗门或古族。中三重，他没一点印象。

        不过墨无越下令给冷渊，让他去查。出玄灵山时，他就要知道结果。

        这些浮雕，看来雕刻的都是拜月宗的事迹。君九在每一幅浮雕里，都找到了藏在角落的拜月宗三个字。

        拜月宗，会是那个陨落的宗门吗？

        沙沙――

        君九一脚踩下去，意外的竟有些下陷。

        君九皱眉低头，错愕看到脚下原本的青石地板，不知怎么变成了黄沙。沙沙，黄沙轻轻的滑落……

        心中警觉，君九拧眉看向四周。清楚看到浮雕回廊上，所有地板都开始沙化下沉。电光火闪之间，君九脑海中闪过灵光。

        不妙！

        她立马开口提醒，“大家小心！”

        哗啦――

        就在她开口提醒的刹那间，地面猛地全部崩塌下陷。站在上面的人猝不及防掉下去，反应过来如龙玉儿，上官云浩，司蛊他们。纷纷拔出武器插进浮雕里，才稳住身体。

        君九往下落时，腰上搭上来一只手，将她搂入怀中。

        呛！

        幽影刺入浮雕，君九稳定身形。急忙抬头去找小五。等找到了一看，君九噗呲笑出声。

        小五活像是吓到了，炸开毛的白团子。四只爪子弹出利爪，牢牢抓在墙上。

        她跟君九有点距离。见君九笑出声看着她，小五委屈的喵喵叫。

        喵喵还是不是你的小可爱了！

        是是是。

        宠溺的在心底回答小五，君九收敛笑容随即看向脚底下。脚底悬空，流沙地板塌陷下沉后，下面是一望黑黢黢，看不到底的黑洞。

        谁也不知道有多深。刚刚摔下去那些人，连点动静都没有传出来。生死不知。

        好险啊！

        没想到这浮雕回廊，还藏着这么阴险的机关，让人防不胜防。

        抬头，君九看到前面远处的出口。她道：“我们先离开这儿。”

        “可怎么走？”龙玉儿问。

        这时，南沉鱼和南落雁回答她们有双手剑。可以一把一把插在浮雕里挪动，边上上官云浩跟她们在一起，还能顺便一起走。

        可一把武器的，犯难了。

        这时，抱着她的少年低头，暖流拂过耳廓，带起酥麻的触电感。

        墨无越邪笑勾唇，“小九儿，要我抱你过去吗？”

        这对他而言，从来不是问题。

        君九点点头，又抬手拦住墨无越。她说：“先等等。”

        凝聚灵力在指尖，君九弹指没入对面龙玉儿她们身边。银针延长成一条路。

        大家还有点懵的看着，听君九说：“踩着银针过去吧。我在出口等你们。”

        哈？

        大家更懵了。踩着银针过去？怎么做！

        可没等她们扭头问君九。此时墨无越已抱着君九，轻轻松松从他们面前飞到了出口去。连带小五，猫爪子刷刷的跟上，速度一点也不慢。

        最后，剩下他们面面相觑。

        完全比不过大佬啊！

        南落雁为难的笑笑：“我跟姐姐还是用双剑过去吧。”

        立马她跟南沉鱼搭配完美。姐妹花挪动的速度还是很可观的，上官云浩跟着她们，算是占便宜了。

        唯有龙玉儿瞅着银针，深呼吸。“拼了！”

        踮脚，龙玉儿飞身踩上银针。

        银针又细又小，龙玉儿以为她会踩断。结果落脚稳稳的！

        龙玉儿狂喜，立马抓住机会，几个腾挪借力，成功平安的到了出口。等她回头，看到银针消失。这才发现，这些银针是君九用灵力凝聚的。难怪这么结实！

        在她后面，还想捡便宜的司蛊和左启天傻眼了。他们只能自己想办法，咬牙挪过去。

        诚然，他们也可以飞！

        但浮雕回廊太长了。完全没有借力的地方，他们又不能一直飞。一旦无法借力，落下去就糟了。

        该死的！

        司蛊和左启天对视一眼，眼底闪掠过不甘心和阴狠。

        你们别得意，谁笑到最后，还不一定呢！

        可惜不管他们怎么想，已经到出口的君九她们，压根看都不看他们一眼。继续往前走，转弯视角突然开阔，一座宏伟大殿出现在眼前。

        “我们到了。”君九看向龙玉儿她们，“就在这里分开吧。找到宝物后，再会和。”

        “好！”大家没有异议。

        分开本就是早商议好的。以免一同发现宝物，不好分配。君九和墨无越，小五一同。迈步走进一间偏殿中……

　　