        墨无越屈指一弹，寒光吞吐，男人嘭的仰头倒下。只留眉心一点血色。

        小五出手像极了君九，暴力凶残的将人直接拍飞。却忘了她现在是人形，暴力萝莉的反差看呆了一群人。

        白嫣然和祝宁凡也不慢。他们紧跟着，解决掉对手。

        不过两个眨眼的功夫，君九他们这一队轻而易举攻台成功。并转为了守台方。下面人人目瞪口呆盯着他们，难以置信他们的速度居然这么快！

        他们还是人吗？

        这时有人认出君九，七嘴八舌议论。众人的表情闪过明了，原来是君九！

        七级大灵王血燕都死在她手里。他们肯定打不过。顿时不少人退开，远离了君九他们这座擂台。

        也有不死心的，翻身上擂台来挑战他们！

        结果，毫无疑问。

        有前面几队惨烈的失败，完全被蹂躏碾压着打。后面，再无人敢来挑战君九他们了。

        轻松下来，君九席地盘腿而坐。“等着吧。守台一天后，我们就能进入第二层。打坐保持你们的实力。”

        “好！”

        他们纷纷跟着君九打坐调息。

        整个石塔第一层，十三座擂台上。

        其他擂台面前厮杀火热的场景，对比他们这儿冷清无人打扰。简直两个极端画面！

        不过这样的情况，在其他九座石塔里也不是没有。

        因此君九他们并未太引人注目。

        一天过去，君九他们成功守台。时间到，擂台上亮起阵法包裹了君九他们。

        刷！

        眼前画面变换，他们眨眼到了石塔第二层。

        白嫣然惊诧道：“难怪我说没有看到上楼上的路。原来是走传送阵！”

        这样，只有守台成功一天的队伍，才能到第二层来。没有任何捷径，也不可能作弊。

        跟君九他们一同到的，还有三支队伍。

        石塔第二层里面空空如也。最中间，黑衣老者盘腿坐在蒲团上。

        他睁开眼，目光阴鸷盯着他们，冷笑开口：“不错。你们第一轮通关四只队伍，还算有点本事。”

        “请问前辈，第二层比赛的规矩是什么？”有人好奇询问。

        然而，他没有得到黑衣老者的回答。

        反而是被黑衣老者冷厉一扫，眼刀子锋利的像是要将他剐了一样。吓得询问的那人哆嗦起来。

        黑衣老者开口：“急什么。第一层有三天的时间，你们都在这儿等着。等三天后，全部队伍到了再说。”

        说完，黑衣老者闭上眼沉浸在打坐之中。

        君九见此，也示意大家坐下休息。一共三天，还有两天罢了。

        他们不着急，慢慢等。

        两天后，石塔第一层结束了比赛。

        君九扫了眼，总共有二十支队伍晋级。第一层被刷下去了三分之二的人数！

        残酷吗？

        君九更觉得是黑衣老者阴险奸诈！

        如果他一开始说了，第一层比赛时间有三天。那么不少队伍就不会着急，一开始就杀的火热。三天时间，足够他们慢慢挑战，然后一批一批，进入第二层的队伍更多。

        但黑衣老者没有说。所以经过残酷优胜劣汰后，胜利者站在这里。

        “石塔第二层的规矩，一队对一队的挑战。二十支队伍，最后只能有十支队伍留在这里。你们的对手，由令牌选择！”

        黑衣老者说完，拂袖一挥。

        立马所有人的令牌发出光芒。一条光线飞出，远远和另一个人的令牌连接。

        他们的对手，选出来了！

        轰隆！

        石塔第二层，十座擂台拔地而起。

        他们纷纷选择了就近的一座，被挑中两队站在擂台一左一右。

        君九脚尖轻轻一点，上了擂台。抬头看向自己的对手，君九玩味的勾了勾嘴角。“没想到，原来是两个熟人。”

        “熟人，谁？”白嫣然疑惑问。

        小五撇了撇嘴，伸手指出来人群后畏畏缩缩低头的两个人。左启天，和司蛊！

        左启天和司蛊所在的一队，显然是知道君九他们的凶残。个个脸色苍白，还没开始就想要认输的感觉。

        环手抱胸，君九冷冷盯着左启天和司蛊。

        她跟这两个人，还有未算完的账！

        偏殿里面，他们偷袭她。结果中途因为孟桃，她被撞进了机关。这两个人被墨无越收拾了一顿。

        君九冷笑勾唇，现在是她清算这笔账的时候了。

        她开口：“你们赢不了。我可以给你们一个机会，退到一边去。只要你们照做，我是不会对你们做什么的。”

        “君九你别欺人太盛了！”左启天吼道。

        他内心彷徨不安。他万万想不到，一样是出了玄灵山，是参加选灵大赛的人，短短半年时间内，君九变化这么大！

        他和司蛊以前联手，都对付不了君九。现在更是输定了！

        左启天张嘴喊道：“别听她的！难道你们来参加百区大比，这才刚开始。就要认输，对这个女人投降吗？懦夫！”

        “我来下毒，你们动手。只要抓住君九，这些人不敢动手的。”司蛊阴森森盯着君九说道。

        听了左启天和司蛊的怂恿，三名队友恢复了一些底气。

        戏谑冷冰冰看着他们，君九偏过头对墨无越他们说：“这几个人交给我。你们一边观战就成。”

        “可以吗？”祝宁凡皱眉。

        “碾压他们，轻而易举！”

        君九的话，激怒了这些男人。他们愤怒大吼一声，鼓舞士气。拔出武器齐齐冲向君九。

        只有君九一个，他们怕什么？

        嘭！

        握手成拳，一拳轰在男人胸口。可怕的力道下，男人的胸膛直接凹陷下去了。

        偏头，君九避开迎面砍来的大刀。

        手中幽影翻转，暗影掠过！噗呲！一刀割断另一人的手筋，废去他的战斗力。

        抬腿，君九爆发力极强的一脚，直接将男人踹下了擂台。

        “血蝠，杀了她！”司蛊掐诀，催动血蝙蝠杀向君九。

        不屑冷笑，君九拔剑。

        她有了药珠，百毒不侵。压根都用不着躲避。此时，白月出鞘，一剑惊鸿！

        “啊！”司蛊被废去一条胳膊，惨叫连连。

        左启天见着，脸色惨白。

        不等君九出手，左启天突然高喊：“我认输！我认输了！”

        就这样，还有脸说别人是懦夫。君九呲笑，扬手一巴掌将左启天拍飞下擂台。他才是懦夫！

　　