        君九！

        上官以容描绘着精致妆容的脸扭曲了。她听见周围的贵妇们议论说：“圣手君九也来了？不愧是君家，连最近名扬天纵国的圣手都来祝寿。”

        “是啊。听说这圣手君九，不过年方十三四。却一手炼丹术出神入化，无人能比。巧的是，她也姓君呢。”

        说话人，只是一时打趣。却见上官以容脸色更难看了。当即一众贵妇面面相觑，疑惑看着上官以容。

        一人模样和上官以容几分相似。她是丞相府二小姐，嫁给了一位王爷。她此刻疑惑的看着上官以容，“姐姐，你怎么了？那圣手君九来了，你怎么好像不高兴？”

        “难道是因为跟那个废物同名？”有人小声猜测。

        上官以容这才回过神。

        她沉着脸，勉强扯出一丝难看的笑容。上官以容开口：“诸位夫人先在这儿聚聚，我出去瞧瞧寿宴，免得出什么岔子。”

        “哎，上官夫人？”

        “她怎么走那么快？而且一副天要塌了的样子？”一众贵妇看着上官以容匆匆离开，纷纷错愕不解。

        她们是不知道上官以容怎么了。但身为上官以容的贴身侍女，秋玉一清二楚。

        她左右看看，压低声音提醒上官以容。“夫人您慢点，小心被旁人看出不对劲来。”

        上官以容脚步猛地一停。

        她扭头，目光凶恶狰狞。上官以容咬牙切齿，“这圣手君九，请了一个月都不见人。怎么偏偏现在来了？”

        上官以容忍不住心底推敲，确定。这个圣手君九很有可能就是那个贱丫头！

        如果真是她。绝对不会是来贺寿的，一定是来捣乱！

        上官以容当即下令，“秋玉你快去！一定要找到她！”

        “找到谁？娘你怎么了。”君云雪走来，她微微蹙眉疑惑的看着上官以容。

        因为是君雄天的寿宴，君云雪身为女儿。终于换下了她最喜爱的白衣白裙，一席桃色宫装。清雅圣洁下，更添高贵之态。上官以容一见君云雪，顿时露出了笑容。

        她握着君云雪的手，一番打量。满意点头，“雪儿今日真美！”

        “当然了。娘，雪儿告诉你一件事。”君云雪俯身在上官以容耳边低语。上官以容听见后，神色大变。先是惊讶，再是狂喜激动。

        “当真？”

        “太子许诺了我，今日一定会赴约的。”君云雪噙着高傲的姿态，十分得意。

        未来的天纵国皇帝怎么了？现在还不是要跪倒在她裙摆之下。为她露出笑颜而煞费苦心。君云雪已经可以想到，待会消息公布。世人看向自己的眼神，将会多么羡慕，夸赞吹捧不断。

        上官以容看着君云雪，脸上的笑容收敛了几分。她眼底一闪而过歹毒，上官以容立马扭头命令秋玉。

        她开口：“秋玉，传我口令。号召府内所有人抓捕圣手君九！抓到她，立马杀了！但是切记不能让府中的客人们看见，要神不知鬼不觉除掉她！”

        “是，秋玉明白。”

        “圣手君九来了？”君云雪闻言，脸上露出错愕之色。

        她现在明白了上官以容为什么会脸色不好。她知道上官以容的怀疑。她们久抓君九抓不到，现在圣手君九突然冒出来。岂不是证明，她就是君九？

        不管是不是，都必须除掉她。君云雪眼底闪过狠毒，杀意浮现。

        今天是她的大事！更是爹爹的寿宴。绝对不允许君九捣乱。杀了她，以绝后患。至于她是炼药师？管她呢。先杀了再说！宁可错杀一千，绝不放过一个。

        这一刻，君云雪母女十分默契。连想法都是一模一样。命令秋玉立马行动。上官以容握着君云雪的手，开口：“好了。既然太子答应了你，雪儿你今天就得保持最佳状态。走吧，娘亲带你去前面。让所有人都好好看看，我天纵国第一美人。和未来的天纵国皇后

        ！”

        君云雪勾唇，露出高雅矜持的笑。一开口，话语却让人心惊不已。“好。娘你也别忧心，那圣手君九在我君府里。无路可走，她死定了！”

        “嗯，今日一定不放过她！”上官以容点头，神色毒辣。

        ……

        另一边，君九站在君府一角。自然有不少人过来打招呼，看向她的目光皆是惊叹连连。如此年纪，就能炼制出不少珍贵丹药，君九前途不可限量！

        谁都想趁现在君九还年轻，多多交好。今后有需要，才能方便不是？要不是云重锦和云乔在前面拦着，恐怕他们就要一拥而上，把君九包围起来了。

        圣手君九之名，此刻可见名气显要。

        云乔半响后走过来，脸色微微发白。他吃了一颗暖心益气丸，苦恼的对君九说：“幸好我家有大哥在。否则父亲要是让我操管家业，我恐怕要英年早逝了。”

        “这么累？”

        “当然了！那些人就跟几百年没说过话一样，拉着你说个不停。我都快喘不过气来了，更不知道他们在说什么。君姑娘，也有那么多人来找你，你怎么看起来轻轻松松的？”云乔好奇。

        他跟云重锦虽然在前面拦着，但也不少人找君九。怎么君九就轻松自在？

        听此，君九斜睨云乔。她勾唇一笑，“你看好了。”

        “什么？”

        云乔看到又有人走到君九面前。他认识，是天纵国一位颇有势力的家主。当然比不了君家和云家。只见他还没开口。

        君九先冷冷说道。“买丹药去云家交易行。私单我没空接！有话直说，没话别挡道。”

        那家主张嘴瞪眼，傻愣在当场。来找君九的肯定是想求丹药啊！可这还没开口，全被君九一句话拍飞了。

        看着君九倨傲冰冷的脸蛋，那双冷幽锐利的眼眸落在他身上。竟是有种看看穿的感觉。那家主不由自主抖了抖，默默的朝君九笑笑，然后神情悲戚的转身走了。

        全程，他连开口一句话的机会都没有。

        云乔看傻了。深吸口气，敬佩朝君九竖起大拇指。“厉害！”君九挑眉笑的张扬放肆。云乔看着她，竟是微微脸红，心跳加快起来。君姑娘真的很厉害！他张张嘴，想说……

　　