        从药君那里，详细了解了十境的势力。十境的疆域，比百区还要辽阔！

        其中光七境盟，里面众多强者，各种大小势力错综复杂。在十境，还有三大商会的分舵。赫连旭的华商商会也在里面。

        十境，可比百区危险多了！

        但她从未畏惧过危险。尽管放马过来，她都接着。

        屈膝坐在湖边，君九瞧着手背虎口那里的幽蓝莲花。联想起云清梦说的话，君九精神力没入莲花里。

        咻！

        一道灵光顺着精神力，反馈到识海。

        君九闭上眼，静静感悟。这时，小五蹦蹦QQ的迈着小步子过来，看到君九闭眼。顿时玩心起，想扑过去遮住君九的眼睛。

        然而她刚准备。后脖子领就被人拽住了。

        小五气鼓鼓嘟嘴，“墨撩撩放开！”

        “不要打扰小九儿。她在学云水诀。”

        “嗷！”小五立马精神了。

        她为自己刚刚的马虎拍拍胸口。幸好墨撩撩拦住她了，不然就犯错了。

        可是，墨撩撩你能不能放开我后脖子领，要勒窒息了！

        墨无越表示不能。并且十分顺手的，抬手将小五扔出去。半空中，小五本能的变成了猫咪。打了个滚，完美落地没摔着。

        喜滋滋的抬头挺胸，小五得意极了。

        看！她现在不会摔到了。

        得意了好一会儿，小五反应过来刚刚生了什么。顿时嗷嗷叫着，扑过去要跟墨撩撩决战。

        小五气炸：天天欺负可爱的猫猫，墨撩撩你还是不是男人！

        墨撩撩：是不是男人，问小九儿就知道了。至于你，不是猫。你是白虎。

        难得听小五嗷呜嗷呜的叫嚷，墨无越随意指尖一点。小五立马被圈在了一个圆圈里面，怎么样都出不来，也吵不到他。

        小五知道。但她还是忍不住，气的嗷嗷骂街！

        最后骂累了，小五就着这个小黑屋圈圈，卷成一团睡着了。等睡醒了，去找主人告状。哼！

        又过了半响，君九睁开眼。

        墨无越坐在君九身旁，姿态慵懒邪魅的躺在湖边草地上。就这么静静望着君九，他见君九睁开眼，似乎有所感悟。

　　