        成功了！

        君九配置出顶尖药剂。她将配置好的药剂放在桌上，随即抬头看向四周。

        不意外，君九又看到了青鸦雕像。她有种直觉，这青鸦雕像好似活的一般！或者说，有人一直透过青鸦雕像看着她，他们所有人。

        吱呀――

        偏殿大门缓缓打开，无声的邀请君九继续前进。

        君九也没有犹豫，她慵懒随意，若闲庭信步般走过去。这时，墨无越也将炎图他们失败，被踢出去的事告诉了她。

        君九点点头，她在脑海中回答墨无越：“我也猜到了。这是炼药师的考核。”

        这其实很好猜！

        只是之前，君九还不敢百分百确定。因为她只知道自己这一条通道的情况，不知别人。

        但在看到木桌上雕刻的字，最后一行。有没有炼药师的天赋，君九就能确定七成可能性！然后得知墨无越给她的消息，君九现在能十成肯定。

        她问：“现在还剩谁在里面？”

        “第一佣兵团，水荷；华商商会赫连旭和一个长老；祝宁凡，还有小九儿你。”

        加上她，还有五个人。

        不过在脑海中过滤了一番对他们的印象。

        君九勾起唇角，轻狂一笑：“这里面，真的能走到最后的，只有我和赫连旭。”

        赫连旭是华商商会的少主，更是一名炼药师！

        君九对赫连旭颇有好感，他们也是朋友。君九不禁期待，最后能看到赫连旭。千万不要只有她通过了，那样多无趣。

        这些关卡对别人是艰难困难，但对她不是。

        君九有十足的自信心！她的实力，也足以匹配这份自信。

        走过偏殿，君九进入了一座正殿中。她在这里并没有看到其他人。大殿空旷安静。

        嘎！

        突然一只青鸦从雕像柱子上飞了下来。它绕着君九飞了一圈，然后示意君九跟它走。走到正殿一侧，推开门里面是一间炼丹房。

        君九挑眉，该不会是要她炼制丹药吧？

        此时，青鸦开口了。口吐沧桑老者的声音，语气迟缓：“年轻人，这是最后一关。”

        这竟是最后一关了！

        青鸦飞落在炼丹房的丹炉上停下，接着说：“这里有炼丹炉，有地火，有药材。旁边的桌子上，还有丹方，和详细的步骤。”

        君九走过去，一一掠过，青鸦说的没有错。

        “我要按着这丹方炼丹？”君九问。

        “不错！你们所有人都会炼制同一个丹方。灵韵清心丹，这是极为简单的丹方。只要你能成功炼制，老夫便将传承交付与你。祝你好运！”

        青鸦说完，飞回到屋中一角。

        占据了灯台，它又变成了一动不动的青鸦雕像。但君九知道，它依旧盯着这儿。

        君九看了眼青鸦，迈步走到桌边拿起丹方。

        炼制灵韵清心丹吗？

        ……

        什么，炼丹？

        水荷和祝宁凡一脸懵逼，一副我是谁，我在哪儿的懵逼样。

        前面药剂，他们靠运气成功了。可这炼丹，他们不会啊！尽管青鸦说，灵韵清心丹是极其简单的。

        但对于门外汉而言，他们连药材都认不清！

        根本没法炼丹！

        祝宁凡放弃了。他对青鸦说：“前辈，晚辈没有炼丹天赋，药材都认识不全，恐怕无法炼制丹药。还请前辈告诉我，如何离开这儿吧。”

        咔擦！

        一扇小门打开。

        祝宁凡毕恭毕敬的朝青鸦行了一礼，随后义无反顾走进小门中。

        半路上，他碰到了同样选择退出的水荷。两人对视一眼，笑笑摇头。水荷说：“走吧，我们出去。”

        不是他们没有野心，而是炼丹这不是谁都能尝试的！

        知道药剂失败爆炸的威力吗？

        看丘禾，炎图他们就知道了。连大灵王都那么狼狈不堪。

        可你知道炼丹失败，威力是药剂爆炸的百倍吗？

        曾今炼丹失败，炼丹炉爆炸炸死炼药师，可不是什么罕见稀少的奇闻！那是常有的，从炼丹新手到有名炼药师，都发生过。

        水荷和祝宁凡对炼药师传承并不感冒，他们没有必要为此拼上性命去赌一把。

        他们离开后，留下来的人只有赫连旭，和华商商会的长老，还有君九！

        但是没过多久，在祝宁凡和水荷出去跟大家会和后。

        华商商会的长老，被炸得半边身体都焦黑一股糊味。奄奄一息的从通道里滚落出来。

        一时兵荒马乱，华商商会众人急忙抬着人去治疗。第一佣兵团和第二佣兵团见此也过去帮忙，他们看着这位有着四级大灵王实力的长老，心有戚戚。

        白嫣然倒吸口气，抓住祝宁凡的手说：“幸好你及时退出了，没有真的去尝试！”

        “嫣然，我还是个有自知之明的。”祝宁凡无奈一笑。

        他们对视一眼，又悄悄看向墨无越。

        墨无越独自一人站在那儿，身边距离最近的，只有还被困在墙上的小五。他不搭理谁，也没有人敢贸然过去打扰这位妖孽少年。

        他静静站在那里，美如一副画。

        不怒自威，让一众人都心惊，不敢靠近。

        祝宁凡说：“现在里面，只剩下君九和赫连旭了。”

        “不知道他们谁会得到炼药师的传承？”

        这时，水荷开口。既然只剩下两个人在里面了，不如他们来赌一把！

        水荷亲自操盘。她从储物袋里取出一张桌子，红旗代表君九，黄旗代表赫连旭。二选一，一百颗五级灵石打底，开赌！

        这一提，大家都感兴趣。

        华商商会那位没受伤的长老冷哼，“我家少主，三岁就跟着三大学院的炼药宗师学习炼丹。肯定是我家少主赢！我下注，一千颗五级灵石。”

        不愧是华商商会，豪的让人眼红。

        丘禾无疑也选了赫连旭。炎图跟胡长老对视一眼，选了君九。

        白嫣然拽着祝宁凡过去，“我们也参加吧。我出三百颗五级灵石，赌君九赢！”

        “君九是我学院师妹，我也支持一下！我出五百颗五级灵石。”

        这时，墨无越放开了小五。

        他抬手一个储物袋扔小五头上，傲慢矜贵开口：“一万颗五级灵石，去下注小九儿。”“没问题！”小五屁颠颠过去下注，竟一时忘了找墨无越算账。

　　