        呛！

        剑气横扫蝙蝠群。一剑将蝙蝠群切割成两半，然而这些蝙蝠四散开又轰的聚集冲向君九。

        虽然她百毒不侵，但也不想尝尝被剧毒蝙蝠咬中的滋味。君九踮脚，飞身后退。一边拔出白月，丹田开，灵力汇聚入指尖。

        低喝：“万剑诀，七剑斩！”

        七灵剑出，恐怖的能量瞬间让司蛊变色。又惊又惧。

        君九居然还藏着大杀招！

        必须解决她。才二级灵王就有如此实力，若是突破了。他都不是对手！

        又妒忌又忌惮，司蛊眼底闪过阴狠毒辣。杀了她！

        他双手合十，黑色诡异的灵力蜂拥而出。在七剑杀过来之前，司蛊爆喝大喊：“爆！”

        轰――

        剧毒蝙蝠轰的自爆，七剑从它们中间穿过去。而其后剧毒蝙蝠自爆的黑烟张牙舞爪杀向君九。

        君九皱眉，抽身连连后退。

        就在这时，脚下突然踩到了机关，咔擦一声。身后传来一股吸力，君九冷冽皱眉镇定的立马反抗，想要挣脱开来。

        结果她就要挣脱开吸力的时候，迎面突然撞上来一个人。将她撞进了背后的机关大门。

        咔哒！

        大门合上，原地再无君九身影。

        墨无越金眸一沉，他迈步走向君九刚刚站着的地方。身后，传来司蛊的惨叫声。

        七剑虽然穿过了剧毒蝙蝠，但它们不受影响仍然攻击司蛊。司蛊拼命闪躲，最后还是被三剑伤到了。其中两剑轻伤，但最后一剑穿胸而过。

        就差一点！

        差一点把他的心脏给扎穿了。

        司蛊立马点穴止血，然后打开瓷瓶吞了数颗丹药。痛苦喘息声中，他听到左启天不可思议的低喃：“君九不见了。”

        “喵！”

        小五弹射出利爪，在墙上挠了几爪子。就是这墙吞了主人！

        可这面墙似乎极为不一般，小五的爪子只在上面留下了浅浅的白痕。

        心电感应，知道君九现在安全没有事。小五才不着急，她抬头看向墨无越。“墨撩撩，主人被困在门后了，怎么办？”

        墨无越没有回答。

        他伸手贴在墙面上。他可以一念之间毁灭这扇墙！

        但是，这面墙似乎非同一般。若强行毁灭，整个偏殿甚至大殿都会崩塌。墨无越担心伤到君九，只能放弃这个简单粗暴的计划。

        冷酷残忍的眯起金眸，墨无越说：“小九儿那边也通往正殿。我们去正殿会和就好。”

        “好。那他们呢？”小五指向司蛊和左启天。

        呲牙，挠地。

        小五竖瞳眯成了一条危险紧绷的线。怎么处置他们呢？

        墨无越迈步朝他们走过去。见此，司蛊和左启天立马爬起来想要攻击。

        只见墨无越指尖一动，两人砰的被按着头撞在坚硬地上。立马撞出了血，两人痛叫。再抬手，再点指，再抬手，如此循环，嘭嘭嘭声不绝于耳。

        身体被墨无越操控，连半点属于自己的反抗都提不起来。

        司蛊和左启天惨叫声中，又惊又惧，心脏都差点吓破了。这是怪物吗？

        从未见过墨无越出手，还以为只是一个平凡到很普通的人。结果万万没想到，墨无越才是实力最恐怖可怕的那个人！

        嘭嘭嘭！

        脸上全是血，身上骨头断了无数根。

        司蛊和左启天被折磨蹂躏的想要求饶。然而开口的机会都不给，直至奄奄一息，就剩一口气了。

        墨无越方才高抬贵手，咻咻将两个人从地上扣起来，然后镶进柱子里。

        小五：“墨撩撩，别忘了他们的令牌。刷他们积分！正好你不是还没积分吗？”

        啥？

        司蛊和左启天以为自己耳聋听错了。这么可怕的变态，居然还没积分？

        然后，司蛊颤抖艰难的眼睛睁开一条缝。他惊悚看到，墨无越不止划走了他和左启天令牌里的积分！

        划走一半，令牌还给他们。

        然后再拿走，划走剩下的一半，再还给他们……

        眼睁睁看着墨无越一次又一次的划走积分。这直接把他们刷空了啊！还有这种操作？

        这时，又听小五撇嘴问：“明明你可以一次全部划走的，干嘛分这么多次？”

        墨撩撩的实力，一个念头就能拿走所有积分，一个都不剩。

        这分多次划走，不累吗？

        墨无越邪气残忍的勾唇，开口：“谁家凌迟一刀就完了？”

        一次有什么感觉？

        就像凌迟不是一刀砍头一样。

        小五恍然大悟了。好残忍！但干得漂亮！

        噗！

        司蛊和左启天听见了，直接气吐血，眼白一翻气晕过去了。

        见此，墨无越才扬手将令牌丢回他们脚下。收起自己的令牌，墨无越转身。“走吧。我们正殿和小九儿会和。”

        “好！”

        与此同时，玄灵山上的石碑发生了变化。

        司蛊这个第二，和左启天这个第四的积分。就算划走一半，都足以进入前十。更何况，墨无越全抢了。

        原本石碑上稳稳的第一名，就这样被墨无越踩在了脚下。

        “嘶！邢康居然被人压了。”

        “那个墨无越是谁？从没有在榜单上看到过，怎么一上榜单就压了邢康？”

        “苍天！你们快看，排名第二的司蛊和第四的左启天不见了！”

        ……

        玄灵山上炸开锅。

        在所有人背后，山间巨石上。玄衣男子眯起锐利的双眸，“居然同时干掉了司蛊和左启天，墨无越吗？”

        “老大，你一个人也能干掉司蛊和左启天。这个人肯定是侥幸而已。老大！咱们不如过去，将第一抢回来。只有老大你才是实至名归！”

        就算不用说，邢康也打算过去看看。

        他神识飞入石碑中，查到墨无越的位置后，立马率人动身。

        就让他瞧瞧，这墨无越有几斤几两？

        石碑林之外的事，他们都不知道。现在君九正冷着脸，杀意闪烁在眼底。冷冰冰盯着把她撞进门后的少女，孟桃！

        偏偏孟桃一点也没有自觉。

        还媚笑着凑近君九，无辜的眨眼间。“君九妹妹，别生气嘛。我也不是故意的。”君九抓住孟桃伸过来的手，往前一拉，再反手将孟桃扣在墙上。声音冷酷无情，“给我一个不杀你的理由。”

　　