        让他们走？君九挑眉，她看了眼青泽，又看向气势汹汹走来的人。

        这时，王鹤也朝他们使眼色。咱们先走吧！

        为什么？因为这群人吗。

        听到青泽的话，那人怒了。“放肆！青泽你不过公子的一条狗，狗见了主人都得摇尾巴。你还敢反抗，另一条腿不想要了？”

        “别废他腿，断一条胳膊就好了。”被称呼公子的男人阴狠咧嘴。

        闻言，他身后的人立马冲出来，包围青泽。

        摩拳擦掌，撸袖子要动手。

        这时候有人看到了君九他们，“公子你看，这里还有人！”

        男人扭头一看，眼睛亮了。“美人！”

        “喂！崔王八，你爷爷我在这里呢！你往哪儿看？崔王八，迟早我会把你打成王八蛋！”青泽成功惹怒男人了，他挥手下令。

        “给我揍！往死里打！两条胳膊都给我废了。”

        “是！”

        人全部冲过去包围青泽。青泽也不怕，他急忙朝君九他们喊：“你们一群白痴，还愣着干什么？走啊！”

        原来，他这么做竟是想帮君九和墨无越。

        然而男人已经看到了。他咧嘴，吊儿郎当，却自命不凡的装酷，打开一把扇子在面前晃晃，一边走向君九。

        男人伸出咸猪手，“美人，你叫什么名字？小爷我怎么从没有见过你？”

        “崔公子住手！他们是学院的弟子。”

        王鹤着急的往这边挤，然而他又想去帮青泽。不然青泽就要被这些人打死了！

        崔公子头也不回，垂涎猥琐的盯着君九。“当什么弟子。不如当小爷我的第十八房小妾。吃香的喝辣的，多快活？”

        嘭！

        一声划破天际的惨嚎。崔公子双手捂着两腿中间，哆嗦颤抖的跪在了地上。

        听这声，惨的光听着都觉得痛。再看崔公子捂着的位置，在场男性不禁夹紧了腿。愣了一秒后才回过神，急忙放开青泽，过来扶崔公子。

        君九看也不看他们，她冷笑睥睨崔公子。“打我主意？”

        “你……”

        嘭――

        嘭嘭嘭！

        一脚踹飞崔公子。他飞出去撞在过来的奴仆身上，全部被统统撞翻倒地。

        嘶！

        王鹤扶起青泽，他们看到这一幕纷纷倒吸冷气。王鹤好像才反应过来，他急忙对君九他们大喊：“他是副院长的幺子崔霸王。”

        君九和墨无越什么实力？怎么会怕崔霸王。

        可崔霸王是副院长的儿子。千万别被他们打死了啊！

        崔霸王张嘴吐血，他伸手一摸看到是血。直接惨叫，“啊！血啊！来人，给我杀了他们，杀了他们！”

        一群人爬起来，连忙包围君九和墨无越。

        君九不屑。一群渣渣，还用不着她亲自动手。一个眼神，小五立马弹出利爪飞出。

        惨叫声接连响起。

        没一个能抓住小五的，甚至他们连小五在哪儿都看不到。短短两个眨眼的时间，站着的人全部被放倒。

        君九冷冽的目光，落在崔霸王身上。

        崔霸王瞬间吓怂了。他大叫：“你们敢！我爹可是副院长，你们敢对我动手，我爹立马把你们逐出学院。阿不，我爹会杀了你们的！”

        威胁她？

        然而她从没怕过谁的威胁。

        君九眼神一闪，小五立马闪电冲过去。一脚踹在崔霸王脸上，把他踹倒。

        小五一爪按在崔霸王脸上，一爪伸出又长又弯的锋利指甲，抵着崔霸王脖子上的血管。只需要轻轻一划，大放血谁也救不了。

        就在这时，一道声音插过来阻止小五和君九。

        “赌坊规矩，可是不允许见血的！”女人的声音，热辣奔放。

        眼前影子一闪，紫衣女人站在崔霸王面前。她弯腰，冲小五笑的灿烂。“小猫咪，可不可以放了他呢？”

        “你是谁？”小五眯起眼瞳问。

        紫衣女人惊诧。能口吐人言的灵兽，兽王境界！

        她态度端正了几分，转身看向小五的主人。看到君九和墨无越时，紫衣女人眼睛刷的亮了。十足经验，百分百痴迷！

        然而，她锁定的不是墨无越，是君九。

        紫衣女人勾唇，笑的明媚勾人。她开口：“我是这赌坊的主人，齐明兰。小妹妹，你可以叫我齐姐姐。”

        说着，齐明兰朝君九眨眨眼，像是在放电。

        君九：……

        姐姐？王鹤不是说，赌坊主人是齐河的妹妹吗？

        回想齐河老态龙钟，再看齐明兰明艳奔放。君九脑海中闪过想法，大概是吃了驻颜丹。或是单纯的年龄悬殊大。

        “妹妹可真美。不知妹妹叫什么名字？还有，可不可以让你的小猫咪放了崔公子呢？”齐明兰接着说。

        君九扫了眼崔霸王。

        小五借着这功夫，又在崔霸王脸上留下了几条抓痕。堪比破相了。

        既然人已经受到了教训。君九招手，“小五回来。”

        小五有些不乐意。回来时，故意的当崔霸王当垫脚石蹦出去。踩的时候，她释放了自己原本体重的十分之一。

        噗！

        崔霸王被踩的吐血三尺，歪头晕了。

        张开手稳稳接住小五。入手的分量可轻多了。见此，君九勾唇。调皮～

        齐明兰嫌恶不喜的瞥了眼崔霸王，挥手：“来人，将崔公子给副院长抬回去。下次再来我赌坊闹事，我可不客气了。”

        立马有人来，把崔霸王和他一众手下都拖走。

        齐明兰又看向君九，视线在墨无越身上一扫。她挤眉弄眼对君九说：“妹妹，你还没告诉姐姐，你的名字呢？还有你这男宠可真绝色，美的妖孽。在哪儿买的？”

        ？？

        小五心底笑趴了，满地打滚。男宠？哈哈哈哈！

        墨撩撩你也有今天？

        墨无越倒不生气。他邪气勾唇，垂眸看着君九。被说成是男宠，那也是小九儿的。没什么～

        墨无越更期待，小九儿会怎么回答？

        “道歉。”君九瞬间拔剑，剑指齐明兰。

        她面色冰冷，眼底氤氲杀意。君九开口：“向我未婚夫道歉，否则杀了你。”

        霸气冷戾！

        君九的杀意毫不掩饰。齐明兰惊愕愣了一会，才急忙解释道歉。“对不起。是我误会了，妹妹你别生气。”

        收剑。君九看也不看齐明兰一眼，拉上墨无越就走。走时传音王鹤，把青泽拖走！

　　