        远处，灵船速度快到发出破空声响。

        很快就到面前。停下来，君九他们一同从灵船上走下来。一眼，血厉跟血燕就认出了君九。

        血厉呲牙裂目，拳头捏的嘎嘣响。“就是你这个贱人，杀了我三弟。你是谁？”

        “血燕！”炎图，丘禾齐齐惊讶开口。

        众人震惊看着血燕，他们纷纷变了脸色。第一佣兵团和第二佣兵团中，不少佣兵眼底闪过愤怒和忌惮，还有两分恐惧。

        若说血厉和血狐，是残忍变态的大恶棍！

        那血燕，就是恶棍头子。

        别看她是个长相秀丽，第一眼看起来温温柔柔的女子。实际，她才是第三佣兵团让人闻风丧胆的原因！

        传闻血燕所杀的人，数都数不清。

        她残忍又狠辣的手段，甚至都是被当做恐怖故事来传播的。

        谁也没想到，来的不止是血厉，竟然还有血燕！

        “祝师兄救我们啊！祝师兄！”

        “祝师兄救救我们！”

        第三学院一众弟子看到祝宁凡，立马开口求救。

        祝宁凡还没开口，说他一定会救出他们。血燕就皱眉，“吵死了！把他们的舌头给我割了。”

        立马佣兵上前一人抓住一个弟子。残暴搬开嘴巴，拔出匕首要割。

        “住手！”君九冷冷开口。

        看到君九开口，血燕抬手这时佣兵们才收手。

        她直勾勾盯着君九，语气森寒又夹杂着不可思议。“就是你，杀死了老三。三级灵王，你怎么做到的？”

        要不是他们亲眼所见，血燕和血厉死都难以相信是君九！

        一个三级灵王，怎么可能杀死三级大灵王的血狐。

        君九冷冷一笑，勾唇：“你试试，不就知道了？”

        好狂！

        竟然敢挑衅她。她难道不知她血燕是谁吗？

        “君姑娘！”赫连旭急切的喊君九。他又挺胸看向血燕，身为华商商会少主，赫连旭不畏血燕。

        他开口：“血燕团长，血狐他是咎由自取！是他先调戏君姑娘，追杀君姑娘和祝宁凡他们。”

        “那又如何？我三弟要玩女人，所有女人都该躺下，张腿让他玩乐！”

        血厉开口，边说边下流无耻的比划。

        他压根不觉得血狐有错！

        第三佣兵团的凶名恶名，所谓正义黑白善恶，根本约束不了他们。他们是彻头彻尾的刽子手，疯子！

        血厉刀指君九，“小贱人，你杀了我三弟，就要付出代价！让我宰了你。”

        “血厉。”血燕开口，喊住血厉。

        眼神扫向血厉，血厉不甘。但还是乖乖听令血燕，退下到一旁。

        血燕走到面前，她提出自己的要求。她说了，交出君九，她就放了这些第三学院弟子。

        血燕残忍笑道：“以她一个人的命，换所有弟子的命，是不是很划算？”

        划算个屁！

        小五心中爆粗口。她扭头看向君九，只要君九一声令下，她立马冲出去，挠死这个坏女人。

        君九阻止了小五。

        她观察过局面。弟子身边是无数佣兵，他们手中武器时刻指着他们。只要一有动静，他们会立马宰了这些弟子。

        君九目光漠然扫了眼这些弟子。

        他们是因为她杀死血狐，被牵连的。所以能救，还是救他们。

        脑海中思索对策，应变的计策。任由脑海中思索无数，现实不过眨眼间。君九抬头，和墨无越对视一眼。

        目标交汇，君九心中顿时平静了。

        墨无越的声音，响在她脑海中。“小九儿，你可以交给我。”

        “我可不是花瓶，你暂时不要插手。让我来！”君九缓缓吐出一口浊气，平复稳定下来。

        她冲墨无越笑了笑。

        她君九能纵横华夏，成为无人可超越，把药师联盟踩在脚下的圣手君九。前世她遇到的危险，她自己都数不清有多少。

        危险？

        要么把危险踩在脚下，跨过去。要么想办法，挖路从下面绕过去。

        她圣手君九，从未想过退让！想过依靠他人来避过危险。虽然墨无越让她感到很安心安全。

        眸光闪闪，君九勾唇。

        她会变得优秀强大，屹立巅峰。让墨无越知道，他爱上的女人，是强者！

        呼～

        君九轻呼一口气。这可能是她来到这个世界，遇到的最危险的局面。但她不惧！

        君九开口：“好。我来换这些弟子。不过我不信你们，你先将他们放了，我再过去。”

        “小贱人，你想骗我们？”血厉瞪眼。

        “不！”血燕抬手。

        她让佣兵放开第三学院弟子。猩红嘴唇上挑，血燕阴森阴鸷盯着君九。

        他们谁都逃不走，一切都在她计划中。

        第三学院弟子们鬼哭狼嚎的冲过来，全部躲在了人群的后面瑟瑟发抖。要不是灵船炎图收起来了，他们能冲上灵船去躲着。

        祝宁凡看到这些弟子平安归来，刚松口气。

        又见君九走向血燕他们，祝宁凡一口气卡在嗓子眼。“君九你！”

        “没事。”

        她摆摆手，走过去。立马佣兵团们冲上来，将她包围。

        血燕走过来，她惊诧的打量君九。“你胆子很大啊。你不怕我把你抽筋扒皮，碎尸万段吗？”

        君九冷笑，“你只会张嘴威胁人吗？”

        “太狂太嚣张，可是会死的很难看的！”血燕说着，突然出手一道银光闪过君九的眼睛。

        君九早已做好准备。

        她掐诀，回溯封住短暂时间。君九后退拉开距离！

        原本她计划好的，回溯的能力，加上她的速度。足以让她冲出包围圈，回到墨无越他们身边。

        然而她没想到，血燕并不是攻击她。

        而是他们所有人！

        那道银光在瞬间放大，遮天蔽日，将所有人都笼罩进去。

        就好像一面镜子，光芒一闪墨无越，小五，炎图他们统统消失不见了。还有第三佣兵团的佣兵。

        面前只有血燕跟血厉两个人！

        糟糕！

        血燕狞笑盯着君九，她开口下令：“去，杀了他们。除了赫连旭，所有人都不放过！”

        “是！”君九不见其他人，却听到佣兵们的声音。

        她在心中呼唤墨无越和小五，却不得回应。君九心知，异变出在刚刚血燕使用的那道东西上！

        那是什么鬼东西？血燕：“现在只剩下我们了。”

　　