        墨无越接住君九，牵扯到身上的伤口，墨无越眉头都没有皱一下。

        他转移了君九身上所有的伤，而且是双倍承接。但现在看到君九没有受伤，只是力竭元气大亏，累的晕过去了。

        墨无越勾了勾嘴角，邪笑宠溺而纵容。

        小九儿没事就好！

        “喵～”小五变成了小小的一团，踉跄往君九那里走。

        最后还是冷渊看不下去，将小五抱起来走过去。小五伤得够呛，奄奄一息。

        墨无越看了眼小五，后者眼巴巴凄凄盯着君九。墨无越挑眉示意冷渊将小五抱过来，放在君九怀里。

        冷渊一时嘴欠，问了句：“不重吗？”

        “你才重！”小五拼着一口气，挥爪挠了冷渊一爪子。

        手上血粼粼三条猫抓痕，冷渊生无可恋。他就问问而已！主人承受了全部的伤，还是双倍的！

        现在抱了君姑娘，你一电灯泡去凑什么热闹？

        小五不管。

        她是神兽，自己掌控下没几斤几两重的。心满意足的在君九怀里蹭了蹭，小五这才感到安心。

        她们没事了，安全了！

        墨无越弹指，一道银光没入小五体内。墨无越：“睡吧，好好养伤。”

        小五保护小九儿，她是大功臣。小五闭上了眼睛。

        “君姑娘！”

        赫连旭和炎图等人，迟疑又犹豫的站在远处。他们想要过来，可墨无越周身的气势，让他们心惊不敢靠近。

        这时候，白嫣然带着第三学院的人姗姗来迟。

        走近了，看到一地疮痍，所有人都跟从血水里捞出来的一样。

        最后能站着的人，全部加起来都不过十几人。太惨烈了！

        一地尸体，都分不清谁是谁。

        副院长问：“血燕，和血厉他们呢？”

        “血燕被君九杀了。血厉，他也死了。”祝宁凡回答。

        血燕尸体已经炸成渣了，祝宁凡只能给大家指了指血厉血肉模糊，也看不出模样的残缺尸体。

        闻言，人人目瞪口呆，难以置信的刷刷扭头看向君九和墨无越。

        君九杀了血燕？

        这，这假的吧！君九怎么可能杀得了血燕？

        副院长忍不住说，“是墨无越杀死的吧？”

        “不。君姑娘创造了奇迹！”赫连旭斩钉截铁开口。任何人都可以不信，但他们信！

        因为他们亲眼所见。他们是奇迹的见证者！

        可以想象，今日血战传出去。君九之名，将响彻整个南域。

        第三学院的人，白院长，副院长他们惊愕了许久。才勉强回过神，他们立马吩咐炼药师去医治大家。

        又抬头，白院长说：“君九一定受重伤了吧。君九……人呢？墨无越呢？”

        “他们不见了！”

        这时，他们才发现君九和墨无越不见了。

        谁也不知道他们什么时候走的，也不知道他们去哪儿了。

        祝宁凡看向冷渊。他不认识他，但他知道这个人刚刚和君九和墨无越站在一起。冷渊朝他走来，开口。

        冷渊说：“主人和君姑娘疗伤后，自会回第三学院。”

        说完，冷渊转身凭空消失。

        又是看呆了大家。白院长和副院长对视一眼，炎图跟丘禾倒吸口气。

        他们感觉到，冷渊实力好强！

        可他称墨无越为主人。属下都这么强，墨无越到底什么实力？

        他又是什么身份？

        没有人知道。人都不在，他们也无法问。

        白院长：“就这样？”

        “墨无越是带君姑娘去疗伤了。既然他实力不凡，身份神秘。肯定有办法医治好君姑娘。我们只需要等君姑娘回学院。”

        赫连旭说着，同时在心底打定主意。

        他要去第三学院，等君九回来！

        ……

        墨无越带着君九，瞬息间横跨千万里。

        来到南域的核心，这里是属于三大学院中圣苍学院的后山。九级聚灵阵，整个圣苍学院弟子都在这里修炼。

        拂袖，墨无越破开空间。

        直接进入九级聚灵阵的最深处。圣苍学院的弟子并不知道，在这聚灵阵下还有一条龙脉。

        聚灵阵加龙脉，才缔造了圣苍学院培育无数精英天才的温床。

        来到龙脉的核心，墨无越抱着君九坐下。挥挥手，温和的力量包裹小五将她放到一边去。

        一个小型聚灵阵形成，

        龙脉分出一缕，温养小五。其他的，都被墨无越用来治疗君九。

        虽然转移的伤势，但元气大伤是无法转移的。龙脉最精纯的力量，可以让君九在睡眠中得到最佳的治疗。吸收龙脉，也对她的血脉有好处。

        至于传闻中，龙脉凶残有灵性。见人会攻击的说法？

        那是对别人。在墨无越这头真龙面前，龙脉吓成鹌鹑，一动不敢动，乖乖的递出力量温养君九。

        墨无越也没有坐着不动。

        他并指，从自己身体中取了一缕金色流光，沿着君九周身经脉游走。

        龙脉本能的意识，看着这金光口水都快流出来了！

        这是真正的灵脉！

        天地中诞生的灵脉，生长于山川中，被称为龙脉。同样，真龙的龙脉也叫做龙脉。

        但两者之间的区分，如同天堑鸿沟，根本不能拿来做比较。

        墨无越以自己的龙脉，开拓加固君九的经脉。当目光下挪，看到君九手腕上缠绕着的因果命线时，墨无越金眸暗了几分。

        因果命线，不到灵圣境界，是看不到的。

        墨无越现在在想，要不要告诉君九。可知道因果命线，并不是一件好事。

        眸中金色璀璨的光芒闪烁着，墨无越做完这一切。取下君九手腕上的银铃，他要加固一番银铃的力量。让他能抵御更强更危险的攻击。

        同时，墨无越将自己留在银铃中的神念收回。而是留下了一道神诀。

        这道神诀，可以让小九儿自己使用。作为危机时刻，保命的法宝。但里面，墨无越只留下了三道神念。

        因果命线已经锁定小九儿，她必须要尽快强大起来！

        才能与之对抗。

        凝练完了银铃，墨无越给君九戴回去。

        静静望着君九苍白的睡颜，墨无越低下头，在君九眉心落下一吻。勾起唇角，墨无越低喃：“不管发生什么，我都会陪伴在你身边。纵然有因果命线，我依然能用我的方法保护你。”

　　