        小五头顶着金芙蓉，端端正正的坐好了。一双虎瞳牟足了劲的往头顶看，眼睛都看成了斗鸡眼。逗得君九忍俊不禁。

        她招招手，金芙蓉飞到手心。空出另一只手伸过去揉了揉小五的脑袋。

        君九说：“不知道圣女瑶和我娘是什么关系，她竟会帮我。”

        帮她隐藏血脉，和她约定在中三重见面。

        君九抬头和墨无越对视，她开口：“无越，我决定去中三重。去七音殿找圣女瑶，也去找我这具身体的爹娘。”

        从她看到的那副画面起，她深切明白这具身体的不同寻常。

        她既然是这具身体的主人，就不允许任何打她的主意！什么颜家，还有被分离的爹娘，所有麻烦她都会摆平它，搞定它。

        墨无越唇角邪气上挑，“我和你一起去。”

        “那最好不过。”

        君九收起金芙蓉。又抱起小五逗她，“小五也欢迎无越对不对？”

        小五：不欢迎！有意见！

        明明墨撩撩才是她和主人之间的电灯泡！

        心意相通听到小五的腹诽。君九哈哈又逗乐了。只要有小五跟墨无越在身边，每天都有乐子～这也不错啊。

        这时，君九抬头看向门外。

        水清羽在外面徘徊，有些踌躇迟疑要不要敲门。君九辛苦治疗了云乔两天一夜，是该好好休息的。但她又说了，云乔醒了来叫她。

        到底要不要敲门？

        嘎吱――

        君九推门，挑眉瞅着都快自转成陀螺的水清羽。她开口：“云乔醒了？”

        “啊对！”水清羽连忙点头。

        ……

        屋里。

        云乔背靠在床头，卿羽正陪他说话。抬头见君九进来，云乔立马想要起身，但君九下一句话阻止了他。

        君九：“我费力医治你。你现在，是想伤势复吗？”

        不！云乔立马乖乖躺回去，不敢动了。只是一双眼睛又愧疚又自责又懊恼，庆幸的望着君九。

        他有太多的话想和君九说，但又不知从何说起。

        卿羽见此想要出去，君九摇头。“师兄坐吧。用不着避让。”

        没见墨无越，变成人形的小五，还有水清羽都边上坐着。压根没想过出去吗？原本也不是见不得人的话，用不着避。

        君九站在云乔面前，她开口：“我知道你想说什么。自责将丹药给我，又庆幸我还没有吃对吗？”

        “是。”云乔心思全被戳破，只能点头。

        他现在清醒过来，重新夺回身体的控制权。而这全靠君九救了他！

        云乔一切都记得。他有意识，有记忆。因此他更加的愧疚自责！不仅没有帮到君九，反而差点给君九招惹来致命的麻烦。

        “云乔，你是我的朋友。你用不着自责，你只需要反省自己的粗心大意。天材地宝，不是那么好得的！”

        君九对云乔说，“这次是个教训。已经生了，再深究无意义。不如想想你今后该干什么？”

        他今后？

        云乔愣

        住了。

        要问他心底第一个答案，毫无疑问是想要留在君九身边。为她效力，保护她。可是他压根没这个实力，也没资格。

        云乔悄悄的看了眼墨无越。有个人把他比成了渣渣，什么都不是。

        君九：“云乔。”

        听到君九喊他名字，云乔一个机灵立马清醒了。他脑袋里冒出来一个念头，脱口而出：“我想加入太皇府！”

        君九在太皇府。他可以先把太皇府当目标啊。

        “哈哈哈好，有志气！”突然插进来的声音。君九回头，看到黎丁和水清涟一前一后的走进来。水清羽看到自家哥哥，撇了撇嘴算是打招呼。虽然真相大白，还了他清白。但有些事暂时还没法忘

        却摆平。

        君九淡笑看着他们，“黎府主，水府主。”

        黎丁：“君九，这小年轻是你的朋友吧？他想要加入太皇府完全可以啊。不过，这必须要他通过考核才行。”

        “我可以的！我会通过的！”云乔闻言一听，立马握拳努定又坚持。

        见君九看了他一眼，云乔立马脊背挺的更直了，苍白的脸颊上飞上一抹红晕。看到他这反应，屋中众人顿时明白了什么，揶揄打趣的目光看向君九。

        其中，唯有一道目光不同。

        墨无越动作优雅慵懒的把玩着茶杯，目光静静看着她。君九干咳了一声，转移话题。“黎府主和水府主来，不会只是为了看看云乔吧？”

        怎么看，他们都没理由在云乔边上转悠。多半是冲着她和墨无越来的。

        不过水清涟知道墨无越的实力，他们多半是不敢打墨无越主意的。所以只剩下她了！

        黎丁也不拖拉，点头直接开口：“老夫是为了曾经允诺过你的那件事而来。”

        君九眼眸一亮。她和黎丁曾有过约定，若她能学会万剑诀，就同意她去中三重。现在她不仅学会了万剑诀，也突破一级灵王。是时候去中三重了。

        君九立马拍手，“好，我们去隔壁谈。”

        兜兜转转，又绕回墨无越这边。

        除了小五能光明正大的跟进去外，卿羽，水清羽和云乔只能留下来大眼瞪小眼。

        他们心底都快挠墙了。到底君九和黎丁之间有什么约定啊？好想知道！尤其是刚刚决定要参加太皇府考核，加入太皇府的云乔。心底隐隐有种不太妙的预感。

        君九和墨无越对视一眼。墨无越传音，“小九儿，黎丁和水清涟来，恐怕不只是为了去中三重一事。”

        “嗯，我知道。先听他们怎么说。”君九回答他。

        谁知黎丁和水清涟坐下后，两个人都没急着开口。不时你看我我看你，似乎在酝酿着谁先提这个事。

        君九比他们更有耐性。反正不着急，怀里还有一只乖巧小五可以撸～

        黎丁：水清涟你说！

        水清涟干咳一声，他隐晦看了眼墨无越。若是别人，他就直接开口了。但尊者在，又那么护君九。水清涟不知道自己该不该开口。

        这时，他收到了墨无越的传音。墨无越说：“我不插手小九儿的事。你说你的，抉择她来做。”

        呼～水清涟松了口气，当即开口：“君九，黎老提过你想去中三重对吗。”

　　