        颜没和颜芸的出现，影响了君九的心情。

        但还算能平缓心态的。却偏偏这时候，邢康他们出现了。并且无耻贪婪的，想要踩着她上位！

        泥人都有三分火气，更何况君九？

        二话不说，提拳踹腿就是揍！

        她已突破了七级灵王，淬炼过更加强大的雷电。君九的身躯更加强大！她的拳头，堪比武器坚韧，威力无穷。

        ……

        颜没和颜芸的出现，影响了君九的心情。

        但杀了他们后，还算心平气和。可偏偏这个时候，邢康他们出现了！

        并且贪婪无耻的，想要踩着她上位。可笑至极！

        泥人都有三分火气，更何况君九？

        二话不说，提拳踹腿就是揍！

        她已经突破七级灵王，肉身经历过更加强大的雷电淬炼。如今，君九的炼体术已登峰造极。

        不用白月，她的拳头就是最坚硬的武器！一拳轰飞人，再简单不过。

        邢康被墨无越拦住，上官云浩跟孟桃压根不会对她动手。剩下这些乌合之众，被君九和小五，龙玉儿他们揍得鬼哭狼嚎。

        就在这时，远方又有人出现了。

        君九脚踩一人，手中提着一人的领口。她挑眉看去，来的不是参加比赛的弟子。而是巡逻弟子！

        立马，这群无耻不要脸的先开口求救：“救命啊！君九就是凶手！她还想杀我们，救命！”

        “他们都是凶手，救救我们！”

        啪！

        小五气的，一巴掌把面前叫嚷的人拍进了泥土里。小五骂道：“无耻！”

        还想给他们扣黑锅，怎么有这么不要脸的人？

        远方巡逻弟子的队伍也近了。

        为首一个男子落在君九面前，他扫了眼场面，脸色铁青。“这是怎么回事？”

        他们立马要开口，小五，南沉鱼她们分分钟让他们闭嘴。

        上官云浩站出来说，“是误会。他们误以为君九是杀死巡逻弟子的凶手，但君九不是！这两个人才是。”

        “对！我也可以作证。”孟桃这时才站出来，挥了挥手示意。

        男子顺着上官云浩的手势，看到地上颜没和颜芸的尸体，脸色顿时更难看了。

        男子是巡逻弟子的首领。

        他认出来，这不是随十境使者来百区的贵客吗？

        怎么死在这里了？他们是凶手？那谁又杀了他们？

        几个问题在男子脑袋里转了一圈，立马又被他抛开。他脸色铁青发白，急忙对君九他们说：“别管这些了！”

        “现在所有人立马跟上我。离开森林！快点！那些东西就要出来了。”

        “什么东西？”君九眯眸。

        男子顾不得解释，他大喊了两声后。也不管君九他们跟不跟上来，直接带着人扭头跑了。

        看那速度，颇有种逃命的感觉！

        什么东西，能让巡逻弟子的首领，都忙于逃命不敢停留。

        一只手伸过来，搭上君九的腰肢。

        墨无越似乎也发现了什么，他低沉开口，“小九儿，我们先离开这儿。”

        “好。”

        君九没有多问，也没有犹豫迟疑。

        她相信墨无越！

        当即喊上小五，南沉鱼他们。又看向上官云浩和孟桃，“你们跟上来吗？”

        “嗯！”上官云浩点头。

        他可是在玄灵山中深切了解过君九的本事。要说他听谁的，肯定君九头一个！

        立马，君九他们紧跟着巡逻弟子的队伍离开了。留下邢康他们，墨无越走远了后，邢康才能动一动身体。

        脸色难看，邢康看着地上哎呦呻吟惨叫的一群人。

        简直废物！

        他又纳闷，为什么君九他们都走了。那个巡逻弟子的首领，说的那些东西又是什么？

        轰隆隆――

        突然如滚雷一般的声音从远方传来，大地也颤抖嗡鸣。

        邢康眉头一皱，他立马飞身上了树冠。看向声音传来的方向，这一看，邢康变脸。

        那是什么玩意？

        “不好！快走！不想死的，快点起来。”邢康本能感觉到危险。他飞身下去提醒其他人一声，随即也追着君九他们离开的方向跑了。

        在他们的身后，天地间如同打翻了墨水。

        原本晴朗的天空，瞬间黑压压，乌云压下来。黑暗从森林深处蔓延出来，所过之处，草木尽皆枯萎。

        有梦兽跑得慢的，直接被黑暗中的阴影给一爪子撕碎成肉渣。

        嘎吱嘎吱――

        嘴里咀嚼着影子一样的东西，模糊是梦兽的形状。

        它们在吃灵魂，这是梦魔兽！

        左丘院长，好不容易安稳住观赛台上众院长，区长焦躁担心的情绪。

        还没等他喘口气，又有消息传来。梦魔兽被放出来了！

        什么？

        眼前一片眩晕，左丘院长差点晕倒。他深吸口气，拽紧了拳头去找十境使者。

        梦魔兽，可是十境吩咐他做的！现在梦魔兽跑出来了，十境也逃脱不了干系！至于还在东岳山脉中的人，左丘院长没空去管他们。

        他也不能告诉其他院长。因为一旦梦魔兽的存在暴露，他就完了！

        东岳山脉中。

        梦魔兽长驱直入，没有任何东西能阻拦他们。很快，梦魔兽追上了邢康他们一行人，刺耳凄厉的惨叫声，回荡在邢康耳边。

        最后，只有邢康和两个实力最强的人，堪堪逃了出去。

        但在他们背后，还有梦魔兽穷追不舍！

        “活该！”小五幸灾乐祸的拍手。

        现在她们躲在山上，拐角的地方。避开梦魔兽大部队行进的方向。

        又有邢康他们，吸引梦魔兽的注意力。他们一时是安全的。

        君九神色复杂的看着，她问墨无越。“这就是梦魔兽？”

        “对。”

        “我和姐姐没有听错！就是梦魔兽，这东岳山脉里，真的有梦魔兽。”南落雁证实了她和她姐姐没有听错，不由高兴。

        可其他人，却高兴不起来。

        她们亲眼看到了，梦魔兽吃掉邢康那一行人。活活将灵魂掏出来，然后咀嚼吃掉。令人毛骨悚然！

        对比起来，颜芸和颜没都不算什么了。

        忽然，君九皱眉盯着一个方向。她颇为惊讶，开口：“梦魔兽里面，是不是有个人？”

        “清梦！她是清梦！”龙玉儿一看，认出了人。行走在梦魔兽中，不受攻击的女子。正是和她们并称五朵金花的，清梦。

　　