        邢康抱着胸，眼角余光斜睨司蛊和左启天。他淡淡开口：“然后呢？”

        司蛊和左启天一愣。邢康这反应不对啊！

        他难道不是应该很生气。难道听他们的怂恿，去对付墨无越吗？

        君九和墨无越是一伙的，对付墨无越，君九肯定要站出来。到时候，他们就可以借邢康的手，铲除这两个敌人！岂不美哉？

        然而，万万没想到邢康跟他们猜的不一样。

        司蛊张张嘴，“邢康你难道不想要那个位置吗？”

        “我要不要跟你们有什么关系。”

        邢康冷笑一声，张开手活动了一下肩膀。他居高临下，轻蔑看着两人。

        一阵灵力波动，一把石斧出现在邢康的手中。

        邢康闪身，一脚踹飞司蛊。再次冲到司蛊面前，手中石斧砸出轰的将左启天撞飞出去。嘭嘭！两人一前一后撞在石头上，倒地哇哇吐血。

        又惊又惧，司蛊和左启天瞪大眼。

        怎么也想不到，邢康居然会攻击他们！为什么？

        “我怎么做，是我的事。你们有什么资格在我面前指手画脚，滚！”邢康收起石斧，冷哼眼底闪过杀意。

        君九闻言，从他手中石斧上，抬头看向邢康。

        出乎意料，邢康的武器居然是一把石斧！还有些惊讶，邢康居然这么霸道有原则。

        回头看向墨无越，邢康目光锐利。

        他走到墨无越身边，开口：“墨无越，我要挑战你。我赢了，这个位置就是我的！”

        哗！

        大家激动。这一刻还是来了！

        墨无越到底是真实力，还是侥幸打败了司蛊和左启天？

        只要他跟邢康一战，大家就都知道答案了！

        君九也看向墨无越。这挑战，他会接受吗？凭自己对墨无越的了解，君九否决了。

        他不会。

        墨无越眼睛里只有君九的身影。听到邢康挑战，他才傲慢屈尊降贵的看向邢康。

        阳光下，妖异非人的银发闪烁着璀璨夺目的光华，像是银河。而一双金眸，美丽诱惑，盖过了太阳的光辉，令人眼中心中脑海中，只剩这一双金眸。

        墨无越开口：“就凭你，也配挑战我？”

        好狂！

        好霸气！

        邢康不忿，正要开口时。刹那间恐怖到让空间都扭曲的威压降临，这玄灵山山巅上，除了君九和小五，所有人噗通跪下。

        他们连反抗的想法都不敢有。身体颤栗，冷汗如雨下。

        这一刻，他们如同卑微的蝼蚁，有幸拜见执掌苍生，九天的帝王！

        如此尊贵强大，一个眼神就能让他们飞灰烟灭！这种强大可怕，是他们出生以来，从未体验过的恐怖。

        “咳。”君九牵上墨无越的手。

        瞬间，威压消失。空气又回到大家的喉咙里，喘息声咳嗽声接连响起。

        墨无越勾唇看向君九，后者冲他摇摇头。

        太凶了，把他们都玩死了，怎么办？

        选灵大赛，要只有他们两，一只猫活着出去，怎么解释？

        墨无越从来不需要对人解释。不过那是以前，现在有君九，也只有君九能听到邪帝的解释。

        墨无越眼底闪过宠溺纵容，他开口：“好。”

        都听你的。

        有墨无越这一出，谁也不敢再对墨无越有任何，哪怕一丝一毫的意见。

        邢康也闭上嘴，脸色煞白如纸。惊骇扫了眼墨无越，立马又别开视线。瞳孔颤抖着，邢康难以置信！

        可他湿透了，都能拧出水的衣服告诉他，刚刚不是错觉！也不是幻觉。这个墨无越，到底什么实力？才能如此恐怖？

        没有人知道答案。

        这时，灵泉即将要喷涌了。

        墨无越反手握住君九的手，他牵着君九走进灵泉中。

        泉水荡漾在脚边，沁凉的水温，让人明台清净，身心都开阔起来。

        看到墨无越进去了，其他人才缓慢的动了动僵硬发冷的身体。然后小心翼翼，提心吊胆的跟着走进灵泉中。不过他们都离墨无越远远的。

        墨无越和君九走到最里面停下。

        墨无越开口：“小九儿就在这里。我将灵液提纯一番，然后渡给你。”

        在墨无越眼底，这灵液远远不够格给君九！

        所以他要单独开小灶。经过他亲手提纯淬炼，然后再给君九。同时，墨无越将玄灵果塞进了小五嘴里。

        金眸冷冰冰，嗓音淡漠傲慢。“也算对你有用，不要浪费了。”

        喵呜呜！

        小五嘴巴被堵住，只能气呼呼瞪墨无越。

        说送她多好？偏偏要形容的，她好像垃圾收容所一样。墨撩撩过分了！

        “咳，准备开始吧。”君九笑的无奈。

        这种诡异的，一边是夫君，一边是小三的错觉！

        不过，君九挑眉。谁是夫君，谁是小三呢？毕竟论时间的话，小五在她身边最长。还是她宠到心尖尖上的。

        小五：当然我是正宫！

        小五听到了君九的想法，立马在心底抢答。

        君九更无奈了，还想笑。她拍拍小五屁股，让小五坐到她身边上。

        所有人盘腿打坐，太阳在天空正中的时候，灵泉喷涌。

        灵液出！

        所有人立马抛下心头的想法，脊背挺直。闭上眼，全神贯注的等着瓜分灵液。

        喷涌灵液的泉眼，就在墨无越的身边。

        肉眼可见乳白色的灵液涌出，其中十分之六都被墨无越抢去了。剩下的十分之一小五私吞，仅剩的十分之三才轮到后面的九十八个人。

        而且经过最里面，邢康，上官云浩，龙玉儿他们的瓜分后。到自己，少的可怜！

        南落雁性子活泼，奈不住静。最晚闭眼，因此看到了这一幕。

        她不禁困惑看向君九，怎么君九没有灵液？

        她还想开口问，结果下一幕让南落雁闭嘴了。只见墨无越霸道占去的十分之六，经过他的身周，一番炼化提纯后，全部汇聚涌向君九。

        南落雁咂舌。

        灵液还需要提纯啊？好奢侈！

        又不禁羡慕。墨无越对君九可真好。灵液一点不要，还提纯了给君九。

        真是令人羡慕的一对小情侣！

        闭上眼睛，南落雁也开始争夺灵液修炼。对他们而言，这可是提升实力的好机会！不少人咬破口中玄灵果，尝试突破。灵液洗礼还有一个好处，只有进入一百榜单的人才知道。

　　