        “救不了？”小五听到君九的心声。

        她疑惑的在心底问，可是主人不是救过很多这种人吗？当初牧景元几乎两脚都踏进阎罗殿了，不也救活了吗？

        君九摇头，这不一样。

        她开口：“浑身骨头被一根根打断，筋脉打断。丹田被废，心上插了七根针。脑袋也被重创，里面淤血严重。”

        听见君九的话，在场所有人都变了脸，倒吸口冷气。

        是谁干的？

        如此残忍，变态到令人发指！

        白嫣然脸色惨白，不忍的别过头埋进了祝宁凡的胸口。

        墨无越接过君九的话，说：“他早就该死了。是有人给他吃了攻心的毒丹，故意让他留着这口气不散。”

        君九目光冷沉，嘴角抿成一条线。

        如此残忍的折磨，比生不如死还要可怕。更歹毒的，是给人喂了攻心的毒丹，活活让他多撑一两个时辰，也多受痛苦。

        让他活着，明显是为了给他们传递消息，送口信的。

        好歹毒变态，又冷酷阴险。

        君九取出一根银针扎在弟子头上，让他看起来精神一点，回光返照能开口。

        君九冷冷问：“是谁干的？”

        “血厉。”弟子张嘴，吐出这个名字。

        “第三佣兵团的二当家血厉。君九，就是我跟你说过的那个人！”炎图对君九说道。

        第三佣兵团赶来了！

        他们知道了血狐的死亡，所以这是复仇。

        弟子满脸绝望痛苦，害怕恐惧。他张张嘴：“血厉说，不交出君九，所有弟子都得死。”

        君九眸光冷戾，她追问：“他们在哪儿？”

        “东南方。”

        说出这最后三个字，弟子身体剧烈抽搐起来。

        口中喷出黑血，很快僵直不动，生命消逝……

        大家一时寂静，谁也没有开口。

        君九起身，她擦了擦手。目光冷冷的和墨无越对视一眼，小五知道君九生气了！

        有怨抱怨，有仇报仇。

        血厉却殃及无辜！

        君九开口：“其他弟子应该都被血厉抓住了，就在东南方。我和无越，小五过去看看。”

        “等等！”赫连旭喊住她，急忙道：“你知道血厉是什么吗？如果说血狐阴险残忍，那血厉就比他残忍百倍！这个弟子就是例子。”

        “那又如何？”君九问住了赫连旭。

        第三学院的弟子都在第三佣兵团手中，他们不可能不去。

        更何况，这件事是由君九而起。可明明，君九是最无辜的啊！血狐自己挑事，不敌君九被杀。他自找的！

        可这个道理，本就是亡命徒，刽子手组成的第三佣兵团，才不管不听。

        “血狐带着人都被杀。血厉肯定准备更加充分！我现在出南冰川，出去传讯学院。让爷爷带着老师们赶过来救人。”

        白嫣然严肃盯着君九，“你不能去。”

        君九能对付血狐，她底牌几乎都用完了。最后血狐自爆，因为银铃才救了君九。

        血厉，可是五级大灵王！

        他比血狐高两个等级，这其中差距无法用语言形容。再加上他带了人，君九和墨无越怎么对付得了？

        他们去，是送死！

        这是在场，所有人的想法。他们收了丹药，他们喜欢君九，不忍君九去送死。

        水荷开口：“我带上几个人，亲自护送白嫣然出南冰川。以免半路第三佣兵团有人劫杀！”

        “老夫也带人一起。”胡长老开口。

        帮白嫣然传讯，就是在帮君九！

        祝宁凡要留下来。这批弟子，是他奉命带过来的，他得负责。

        赫连旭看向君九，“君姑娘，我们跟你一起去！”

        “还有我们！”炎图朝君九点点头。

        他们都一起去！

        第一佣兵团，第二佣兵团，还有华商商会。血厉想对君九下手，也得掂量掂量。

        闻言，小五心底悄悄对君九说：“主人，小五好感动。”

        摸了摸小五的头，君九笑了笑。

        这就是朋友！像牧景元，碧月他们一样。

        朋友有难，都来帮！

        “走吧，我们去东南方。”墨无越牵上君九的手。他无需说那么多，他在这里就足以表达一切。

        “走！”

        拔地而起，取出灵船分两路。一路是白嫣然他们，往南冰川出口赶去。

        一路是君九他们，以最快速度往东南方赶过去。

        ……

        东南方，三百里外。

        这里的灵田已成废墟，灵力冲击爆炸的硝烟，徐徐而起。

        一艘巨大的灵船，半边破破烂烂的倒在大坑中。上百第三佣兵团的佣兵，如同蝗虫一样，疯狂攻击灵船最后的保护屏障。

        而在屏障之中，挤成一团的第三学院弟子满心惶恐绝望。

        他们就像是被狼群围攻的羔羊，上天无门下地无路。眼见灵船的防御阵法龟裂岌岌可危，屏障也满是裂缝，即将被攻破。

        他们眼泪都流出来了，谁来救救他们？

        带队的老师只剩下一个，他满眼绝望恐惧。朝着血厉大喊：“血厉二当家，你为什么要对我们第三学院出手。我们没有招惹你们！”

        “你们是没有，但你们学院有。”血厉狞笑。

        他又下令，催促佣兵快点攻破这个龟壳。他要把里面的弟子，一个个拖出来慢慢折磨。

        反正只要留一两个活口，不信君九他们不来！

        咔擦――咔擦――

        脆弱的声响中，屏障最终承受不住，完全破裂消失了。

        佣兵们立马冲进去。

        在这群刀尖饮血的亡命之徒面前，第三学院的弟子毫无反抗能力。一个个被拖到血厉面前跪下。

        仅剩的老师被拖到了最面前。他哆嗦着，试图威胁血厉。“你杀了我们，第三学院不会放过你们的！”

        噗呲！

        一刀砍下老师的头颅，血厉残忍勾唇。“我们会怕第三学院？兄弟们，你们会怕吗？”

        哈哈哈，众佣兵哄堂大笑。

        他们连第一学院都赶打劫，第三学院这个都快被踢出排名的，算什么东西？

        血厉脚踩在老师的尸体上，刀尖指向一名弟子。“把他给我带过来。”

        “是！”

        “不要啊！求求你放了我，不要！”弟子凄惨求饶。

        血厉提刀正打算先剁了一只手再说，这时血燕阻止他。“停下。有人来了。”“谁？希望是那个小贱人！”血厉收手，抬头看去。

　　