        五个人对三个，胜负不用说都知道属于谁。更何况，其中三人受伤颇重，已无力再反抗。

        就在一个大汉挥刀，要将男人斩杀在刀下之时。一道白影闪掠过，呛！悲鸣的断裂声，大汉目瞪口呆看着自己的宝刀断成了两截！

        大汉暴怒，你敢毁了我的刀，我宰了你！

        不是我。男人懵逼一脸。

        呛！呛！

        又是两声钢铁折断的声音，堪比晴天雷鸣，瞬间吸引所有人瞩目。

        崔蓉儿不可置信看到，又有两人的武器断裂了！她不禁立马收回自己的长枪，毒辣的目光瞪了眼三人，随后看向四周。

        她不认为这几只砧板上的鱼肉还能反抗，崔蓉儿大喝：是谁！滚出来！

        噗呲！

        面前一道白光掠过。鲜血点点溅开，崔蓉儿脸歪到了一侧。

        随即剧痛来袭，崔蓉儿在众大汉惊恐的注视下，伸手摸向脸颊。崔蓉儿尖叫：啊啊啊！我的脸，是谁！我要宰

        再说一句脏话，我就拔了你的舌头。

        突然冒出来的声音，让崔蓉儿生生将她的话吞了回去。

        神出鬼没，谁也没看到人就被断了武器，她的脸还被抓伤鲜血淋漓。崔蓉儿不是傻子，这个人很强很强！她不是对手。

        哪怕这个声音稚嫩软萌的让崔蓉儿愣了愣，她也没有再敢口出狂言。而是恨得咬牙切齿大喊：藏头露尾的算什么本事？出来！我可是大昊世界大昊宗宗主的女儿！

        大昊宗，没听说过。君九纵身飞下树。

        小五蹲坐在君九脚边，乖巧可爱的娇滴滴叫着。谁也想不到，刚刚大神威的是她。

        崔蓉儿一眼看到君九，呆愣了一下，随即眼底浮现疯狂的妒忌。

        比她美丽的女人，都该去死！

        小姐。身后大汉压低嗓音提醒崔蓉儿。

        这里不是大昊宗只手遮天的地方。也不是崔蓉儿说杀谁就杀谁，肆意妄为的地。

        崔蓉儿先是警觉了一秒。随即她现君九的实力后，哈哈大笑。不过是一个二级灵王，也敢在本小姐面前叫嚣。刚刚你毁了他们的武器，现在本小姐就要你拿命来赔！

        吼！

        小五跳起来一蹦，半空中身体变大。

        巨爪压住崔蓉儿的胸口，直接将她拍在地上。肉垫里弹射出利爪，锋利的只需要再进去一寸，就能刺穿崔蓉儿的喉咙。

        小五呲牙，你刚刚说什么？想死是吧？

        什么！

        崔蓉儿都吓傻了。这声音，刚刚动手的是这只猫白虎？

        再想到灵兽中能口吐人言，那都是兽王级别的。再像小五这样，不出手她都没觉察出来危险的，实力更是可怕！

        众大汉急忙惊慌呵斥：快放开我家小姐！

        你这个贱人，有本事就跟我单挑独打。靠一只兽宠出手，你是窝囊废吗？崔蓉儿回过神，不是求饶，反而是辱骂挑衅君九。

        小五一听更生气了。

        呲牙就打算一口把崔蓉儿的脑袋咬下来。这时君九开口：小五。

        喵？小五舔了舔鼻子，退后放开崔蓉儿。

        谁知小五刚放开，崔蓉儿立马翻身跳起来。手握长枪，阴毒刁钻的偷袭君九。她双眼杀气腾腾，贱人，去死吧！

        砰！

        响亮的一声，大家目光呆滞的看到崔蓉儿被一脚踹飞。在半空中飞出个抛物线，然后重重摔在地上，砸出来一个大坑。

        崔蓉儿张嘴哇哇吐血，挣扎着根本爬不起来。

        嘶！众人纷纷倒吸气。

        不是二级灵王吗？怎么一脚就踹飞三级灵王的崔蓉儿，还将她重伤的这么厉害。这一脚的威力，好可怕！

        小五骄傲的抬起下巴，主人就是这么棒棒！

        不服？要么憋着，要么打到你服。

        君九挑眉，她没想到崔蓉儿这么弱鸡。一脚居然踹成了重伤！还是三级灵王，假的吧？

        不过她这一脚震慑全场，一时谁都不敢开口。

        还是小五抬头问：主人，怎么处置他们喵？要不要小五去宰了他们！

        小五抬爪，露出锋利的指甲。她可是等着，把被墨无越虐的气，都泄出来！她看这些送上门的炮灰，就刚刚好～

        杀了她们？

        君九摇摇头，她朝崔蓉儿等人伸出手。令牌拿来。

        你！崔蓉儿张嘴想骂人，可对上君九冰冷残忍的眼睛后，崔蓉儿闭嘴了。她不甘心的将令牌递上来，其他大汉纷纷照做。

        君九一瞧她们的令牌，令她诧异的，没想到崔蓉儿都拿到三十多积分了。倒是四个大汉，加起来才十几积分。

        看来越靠近玄灵山，获得积分就越容易！

        君九不客气的将她们令牌里的积分全划了一半给自己。立马，她从积分一，变成了二十三。

        随后，君九将令牌扔回给崔蓉儿他们。冷冷开口：滚吧。

        大汉们松口气，立马跑过去扶起崔蓉儿要走。崔蓉儿却是不甘心，恶毒妒忌怨恨的死死瞪着君九。她大喊：我不会放过你的！你给我等着！

        好啊，她等着～～君九勾起唇角。

        她又看向三人。他们身体僵硬，紧张害怕的不行。

        最后还是少女开口：我们没有多少积分。但我们愿意用玄灵果的消息来换我们的命！

        比起把玄灵果的消息给崔蓉儿，少女他们更愿意给君九。至少君九和她的猫虐了崔蓉儿一回，也算是帮他们出了口恶气。

        君九等的就是这句话，好。不过我不信你们的话，前面带路吧。

        玄灵果，她是肯定要！

        在这里，除了无越和小五，她谁也不信。所以为了保险，就让少女他们亲自带路去找玄灵果。

        少女他们也没权利说不，只能点点头同意。

        见此，君九回头朝树上笑道：走吧，咱们去找玄灵果。

        这里还有人！

        少女等三人一惊，立马顺着君九的视线看去。这一看他们全部傻眼了。

        若说君九美色倾城绝色，他们还能抵抗几分，不至于痴迷看傻眼。可那银金眸的少年，邪美妖孽。一双金眸，仿佛把人的心魂都摄去了。

        随即墨无越一眼扫来，三人瞬间僵硬低下头。好可怕！

　　