        纵然是偏殿，也恢弘大气。没有精细的雕琢，处处给人一种古朴的感觉。

        这里似乎是炼丹房，落灰的鼎炉，架子上一盒盒层列的丹药还有干枯残缺的药材。然而不知岁月过去多久，这盒子里的丹药，早就失去效用。

        小五凑过去嗅了嗅，敏锐的嗅觉让她嫌弃的连连退后。“主人，这些丹药都有味了。”

        “丹药不指望，找找有没有丹方吧。”君九迈步，走近架子中。

        向来炼丹房，都会放有丹方或是手札。

        能找到这些，也不错！她不挑。

        一番寻找，君九还真发现了两张丹方。字迹在时间消磨下，模糊不清楚。

        但这难不倒她！

        君九伸手，取出回溯。

        经过一番研究，她发现使用回溯和时间密匙，牵动她血脉能量有区别。一用时间密匙，血脉沸腾，力量波动最大！

        而回溯只要不范围使用，就不会引起血脉共鸣。再加上她有圣女瑶给的金芙蓉，回溯可以放心使用。

        墨无越安静站在一旁，看君九将丹方平放在桌上。

        右手执掌回溯，缓缓在丹方上空转动。空间灵力颤动，寻常人难以觉察的神奇力量，时间在丹方上回溯逆流。

        模糊的字迹得以清楚清晰起来，君九迅速将丹方上的内容一一背下来。

        “九阳不归丹，和九阴修灵丹。”君九念出声。

        一阳一阴，互饮互啄。

        看起来这两张丹方是一套成双的。丹方有几味君九不认识的草药，所以她暂时无法推断这两张丹方是拿来做什么的。

        不过以后，她有的是时间来研究！

        正要收起回溯和丹方，偏殿大门外刷刷冲进来两人。绕开墨无越，刁钻偷袭君九。

        同时，阴柔贪婪的嗓音爆喝：“君九，把宝物交出来！”

        嘭！

        君九反应快，瞬间闪躲避开。

        司蛊和左启天攻击下，原地的架子桌子全被震碎成了碎片。他们转身死死盯着君九，“交出宝物，饶你不死！”

        偷袭不要脸！

        小五呲牙，虎视眈眈盯着两个人。随时准备扑上去，挠破这两个不要脸的无耻家伙的脸皮！

        君九微微抬手，拦下小五。又和墨无越对视一眼，让他先别出手。

        最后才看向司蛊和左启天，君九挑眉。开口：“我想问问，你们口中的宝物是？”

        “君九你当我们傻子吗？当然是你手中，能够操控时间的秘宝！”左启天狞笑盯着君九，说道。

        司蛊眼底的妒忌都快溢出来了！

        君九这是什么运气？有人给她送令牌，她能畅通无阻的走到这儿。

        现在居然还找到了能操控时间的秘宝！那可是真正无敌宝贵的秘宝，能掌控时间，就是多了一道保命的底牌。

        司蛊和左启天目光火热对视一眼。他们要将宝物抢过来！

        君九冷笑。

        她以为这两个人是要丹方。没想到，他们盯上了回溯。还把回溯当成了偏殿里得来的宝物。

        一时不知该说他们是眼瞎，还是贪婪过头。

        唇角上挑的弧度冷冽无情，君九朝他们勾勾手指头。轻狂嚣张开口：“想要？也得看你们有没有本事抢到它！”

        “不知天高地厚！”

        “就让我们好好教训你一场！司蛊，我们一起上！”

        司蛊和左启天重重一踏，闪身杀气腾腾的冲向君九。见此，小五在地上磨爪子。

        好想帮主人分担一个啊！

        “你可以直接上。”墨无越斜睨小五开口。

        小五眯起眼睛。看了墨无越一眼后，扭头用屁股对着墨无越。她才不上当呢！主人现在乐的有劲敌，放手一战。她要是去捣乱，岂不是会被打屁屁？

        阴谋！

        墨撩撩别想坑她。

        见小五不上钩，墨无越还有些可惜。他收回目光，继续追逐着君九的身影。

        三人碰撞厮杀在一起，君九速度快如风，迅疾赛闪电。任由司蛊和左启天怎么围攻，都无法将她困住。

        反而一挑二，君九还能凌厉出手，攻击他们！

        司蛊怒了，“左启天，你拖住她！”

        “放心交给我吧！”

        左启天仰天爆喝，只见他结实鼓起的肌肉又胀大了两分，皮肤泛着古铜色。左启天重重一踏，脚底踩出深深的凹痕。

        左启天握拳砸向君九脑袋，“吃我一拳！”

        君九冷笑勾唇，不躲不闪，反而同样握拳冲向左启天。

        见此，左启天不禁得意狞笑起来。君九这个蠢货，敢跟他拼肉体？找死！等着瞧吧，左启天已经预见，君九漂亮纤细的手掌到手腕，全部被他一拳轰成肉泥！

        嘭！

        目光汇聚，两拳相撞。

        滚滚气浪自君九和左启天为中心传荡而出。刮得司蛊连连后退，不由暂停手中灵诀，抬头看过去。

        气浪到墨无越和小五面前，无声粉碎消失。一人一白虎喵，正专注的观战。

        只见场中，君九后退了两步，而左启天退了五步才停下。

        他右手颤抖不停，脸上惊惧难以置信的瞪着君九。怎么可能！君九那纤细单薄的身体，怎么可能藏着这么可怕的力量！

        他可是以淬体扬名，肉身堪称在选灵大赛无敌！

        可刚刚那一拳，左启天感觉到手上传来的剧痛。指骨断了，手腕骨头上也裂开缝隙。

        好强！

        好恐怖的力量！

        “你的肉身就这点强度吗？”君九勾唇，冷戾睥睨左启天。

        若左启天只有这点实力，那他只配当她的沙包！

        刷――君九闪身冲出，无需白月和幽影。君九握拳，抬腿，脚踹。

        肉身拼杀，嘭嘭嘭拳拳到头，腿腿踢中的动静。还有左启天的闷哼声，听的人头皮发麻。

        君九还是女人，阿不！她还是人吗？

        司蛊看得倒吸口凉气。这时听到左启天忍痛求救，“司蛊你还愣着干什么，快上啊！”

        “我来了。”司蛊目光阴狠锁定君九。

        肉身比左启天强，那又怎么样？看我毒烂你的血肉，腐蚀你的骨头。你还怎么耍威风！

        左启天不过是他利用来当前锋的棋子。宝物，最终属于他！

        司蛊掐诀，冒着黑色的灵力席卷而出。“万蝠杀！”

        吱吱吱――

        黑色灵力变作一只只剧毒蝙蝠。它们铺天盖地的冲向君九。一脚踹在左启天胸口，君九借力后退。并指，剑气吞吐。

　　