        孟桃也不挣扎，她乖乖贴在墙上。笑的娇媚似桃花，又故作委屈的说，“君九妹妹，你对南沉鱼她们那么温柔，怎么对我就很凶？”

        “你能跟她们比？”君九冷漠脸。

        她只觉得孟桃十分无聊！并且有毛病。

        抬头看看四周，这像是另一座偏殿。大门打开，远处隐隐传来其他人的说话声。

        君九放开孟桃，“最后警告你一次，离我远点。”

        说完她转身欲走，结果孟桃又从身后扑过来。耐心降温冷到冰点，君九转身一掌拍在孟桃胸口。“你听不懂人话吗？”

        再三缠着她。以为这样就可以把欠条拿回去？

        愚蠢。

        可等君九不耐烦冷冷盯着孟桃一看，她反而愣了。表情惊愕，盯着孟桃塌陷下去的胸口。

        “你……你的胸！”

        胸口被她拍中的地方，凹陷下去只是一个坑。和左边丰满的弧度，对比明显。

        不是吧！

        她把人胸拍扁凹进去了？？

        然而孟桃看起来一点也不疼的样子。她低头看了眼，表情从容平淡。“哦，没事。假胸而已，君九妹妹你不用这么惊慌～～”

        紧接着，君九就看到孟桃动作随意的，从胸口衣襟里伸进去，然后掏出来一个凹陷的馒头，随手丢了。

        君九不由目光跟着馒头，看它飞出抛物线，啪叽落在地上。

        馒头？假……假胸？

        什么鬼！

        回头看到孟桃，正熟门熟路的取了个新馒头塞进去。君九虎躯一颤，看向他不由同情起来。

        胸这么平啊。可也不用塞馒头吧？

        孟桃看到了君九的眼神，他动作一顿。眼珠子转了转，孟桃故作忧伤的叹口气。“君九妹妹，你可不要告诉别人。这，这要是让别人知道了。”

        “我不会说的。”

        大概是因为孟桃太惨，君九对他的态度柔和了许多。

        但也只是现在。君九又看了他一眼，转身离开。声音冷冷抛下，“不过还是那句话，离我远点！”

        哎。

        孟桃在原地，望着君九背影。他摇摇头，怎么这么冷酷无情啊？

        低头看向自己胸口，孟桃调整了一下，免得歪了让人觉得奇怪。准备好了，他才迈步追着君九的方向过去。

        去的都是正殿，君九可不会说他跟踪了吧？

        而另一边，君九到了正殿。

        牌匾上书，影雀大殿。

        一走进去，迎面小五嗷嗷的扑过来。“主人！”

        一把抱住，入手沉甸甸的分量，大屁股毛茸茸的。一根蓬松大尾巴在面前晃来晃去，又高兴又激动。

        抬头，君九先和墨无越对视一眼。又看到南沉鱼姐妹，上官云浩和龙玉儿都在这儿。

        司蛊和左启天不在。

        君九不用想，都知道是墨无越解决了他们。

        然后小五正在心底手舞足蹈的给她讲过程。嘴角弯了弯，君九朝墨无越走过去。

        见她来了，龙玉儿她们都围过来。龙玉儿开口：“你来之前，我们都检查了大殿。这里并没有什么宝贵的东西，不过我们得知，这只是拜月宗的一处通讯地点。”

        “君九妹妹你看那面墙。墙上雕刻的是月影雀！”南落雁说。

        君九顺着南落雁的手看过去。只见影雀大殿正中间，立着一面高大的墙。

        比浮雕回廊更大气壮观！

        墙上调绘成群结队的月影雀，乍一眼看起来，像是月影雀对月起舞的一副场景。然而上官云浩告诉她，这面墙其实暗藏阵法。

        他们已查清楚，这面墙的来历。

        来自拜月宗，其中暗藏着拜月宗的门钥匙碎片，名为月盘碎片。

        只要能从月影雀中，夺到月盘碎片。就能以此为凭证和线索，找到陨落千年的拜月宗遗址。一个浩瀚强大的宗门，其遗址还从未被人发现过。

        这将意味着，一个宗门的宝物、功法、传承都原封不动的留在那里。

        得到月盘碎片，惊天大宝藏在等着他们！

        君九闻言，她看向南沉鱼他们。“你们进去过吗？”

        “只有我进去过，但我失败了。这月影雀图，每个人只有一次机会进去。”南落雁懊恼可惜的说道。

        她告诉君九。

        进入月影雀图中后，就会看到图图上的月亮还有成群结队的月影雀。

        它们并不会攻击进入者。但想要穿过它们，拿到月盘碎片，然后再出来。太难了！南落雁使尽浑身解数，都没能完成第一步，穿过月影雀。

        所以她失败出来后，告诉大家经验。并让他们都准备好了，再去。

        毕竟机会只有一次，失败就没了。

        “我去试试。”君九放开小五，迈步走向月影雀图。

        小五和南落雁她们齐齐握拳给君九加油！

        站在月影雀图面前，君九能感觉到墙上传来的灵力波动。踮脚，君九纵身冲进月影雀图中。与此同时，月影雀图上，画面一变。

        变成了一副血月下，月影雀环绕飞成龙卷风一样的图。在图的右侧，是一个人影。

        观其容貌，正是君九！

        小五歪头，“哇，主人变成浮雕了。”

        “这是幻图。小九儿进入月影雀中，画面才会再次改变。”墨无越说道。

        不过他没有告诉小五，和龙玉儿她们。他可以直接看到月影雀图中的场景，看到君九正在和月影雀对峙。那是一个十分真实的世界。

        月影雀振翅的声音，响成一片，十分吵杂。

        君九淡漠观察着，没有直接冲过去。

        对面，月影雀旋飞成了一道龙卷风。不难猜测，月盘碎片就是龙卷风之中。但要拿到它，就得穿过月影雀牌的龙卷风。

        先试试！

        君九闪身冲过去。然而还没靠近，她就被月影雀振翅产生的风力给刮开了。

        皱了皱眉，君九抬手看到袖口划裂开的口子。这还是她躲避快速！看来月影雀虽然不主动攻击，但这旋飞形成的风力，也十分可怕。

        张开手，君九取出白月一剑斩下！

        嗡！

        冷冽剑意穿过月影雀，就像穿过影子，没能造成半点影响。

        这下棘手了。君九抬头看了眼天空中高挂的月亮。月影雀，只要在月光之下，它们就是影子鸟。寻常攻击，伤不到它们。怎么办呢？难道要攻击月亮。

　　