        擂台之下，白嫣然目光亮闪闪的望着君九。“她可真好看啊，像小仙女一样！”

        周围众弟子听到，齐刷刷点头赞同白嫣然的话。

        君九可真好看！

        接着，白嫣然立马传音给祝宁凡。她说：打人不打脸！不许伤了小仙女的脸，不然我可饶不了你。

        祝宁凡：……

        白嫣然你到底站在谁哪边？

        另一边，黎青青事先给墨无越和小五抢占了一个绝佳的观战位置。

        所有人都盯着擂台之上的两人。

        一个，是他们的大师兄，雄踞第三学院第一多年。实力强大，而且已经突破大灵王了！

        一个，是才入学院就掀起腥风血雨的君九。

        他们知道墨无越很强，但还不清楚君九是什么实力。也是这时候才知道，上次挑战日挑战的人不是君九。

        祝宁凡对视君九开口：“你是三级灵王。我也会压制修为，到三级灵王境界。和你公平一战！”

        闻言，君九扬眉感到两分诧异。

        祝宁凡看起来，可一点也不像是副院长的徒弟。

        点点头，君九勾唇轻笑。“你让我，我可不会让你。”

        “无需承让，你先请。”

        看来，祝宁凡对自己自信，把握十足。君九也不客气，脚尖轻点，闪身冲向祝宁凡。

        就让她瞧瞧，第三学院第一，有多强？

        嘭嘭嘭！

        眨眼交手三招，君九和祝宁凡错身分开。

        他们彼此目光灼灼盯着对方，战意燃起。她／他很强！

        君九和祝宁凡都兴奋起来。三招试探深浅，都让他们感到彼此的强大深不可测，是劲敌！

        既然如此，那就无需在试探，全力以赴吧。

        君九手握幽影，刷！

        祝宁凡取出一把铁扇，扇叶锋利如刀。旋飞在指尖，犹如切割血肉的利器！

        两人再次碰撞交手，速度快的，在擂台上留下道道破碎的虚影。一时，极少有人能看清楚他们的身手。

        “看不清楚啊！谁占了上风？”

        “这君九身手好快。”白嫣然惊叹。

        她能看到，君九如同一道黑色闪电一样，快的难以捕捉。她手中断刃，暗黑无光，却比寻常暗器更加可怕！

        旋转在她指尖，黑芒凌厉逼人。

        而祝宁凡，竟是被君九压着打。手中铁扇，只剩下抵抗的机会。

        不能再这样下去！

        祝宁凡心道。

        他眸光一凛。丹田开，灵力涌入铁扇中。

        祝宁凡往前一煽，灵力化作厉风，迎面吹刮向君九。弯腰闪躲，君九踮脚后退拉开距离。

        “风刃！”

        祝宁凡低喝，灵力化作一片片风刃之墙，旋飞杀向君九。

        拔剑出鞘，君九扬手一剑斩下！

        看到白月轻而易举的撕破风刃之墙，祝宁凡眯起眼睛率先冲向君九。灵力出，灵诀一个接一个轰向君九，这下换君九狼狈抵抗了。

        呲啦！

        肩膀衣裳撕裂，血色染出。

        君九黛眉微蹙，提剑斩出灵剑。然而道道灵剑，都被祝宁凡闪躲避开了。

        他可不是君九以前对付的那些不堪一击的敌人。他经验老练，足智多谋。摸清楚君九的攻击招数后，祝宁凡游刃有余。

        “主人受伤了。”小五抿紧了嘴唇。

        墨无越眸光变幻，并没有说什么。

        黎青青握拳在心口，脸上神色极为担心。再这样下去，君九会受伤更重的！

        再看擂台上，剑剑落空之后，君九收剑不动了。她抬头冷漠平静看着祝宁凡杀过来，锋利的扇刃，在她身上又多添了一道伤口。

        然而君九还是没有动。

        人人错愕不解。君九这是干什么？

        “你不还手？那这样，你输定了。”祝宁凡低沉开口。

        君九没有回答，她也没有在意身上的伤口。她只是静静盯着祝宁凡，眼眸深处，似乎是在评估推敲着什么。

        见君九不回答，祝宁凡挑眉。“既然这样，那就一招结束这场挑战吧。虽然你输了，但不得不说，你很强！”

        祝宁凡并非讽刺，而是真心夸赞。

        尽管他压制修为在三级灵王，但他突破大灵王，从根本上形容，他已站在山巅俯视半山腰的君九。

        对灵力的掌控，灵诀的融会贯通。这是君九赢不了的！

        说来，还是他欺负人家小姑娘了。

        可惜师父之命，不得不听。

        只见祝宁凡并起铁扇，以扇为剑刺向君九。

        嘶！

        众人纷纷倒吸口气，君九怎么都不躲啊？这一剑就算祝宁凡会点到即止，她也会受重伤的！

        副院长得意狞笑，“爱徒干得好！”

        崔蓉儿和崔齐，还有崔霸王也露出得意幸灾乐祸的笑容。君九输定了！

        黎青青也忍不住了，她扭头看向小五和墨无越。“你们都不给君九加油？或是让她躲开吗！”

        “为什么要躲？主人会赢的。”小五骄傲抬起下巴。

        她知道主人在想什么。等着瞧吧～

        待会所有人的下巴都要惊掉！她家主人，怎么可能会输？

        墨无越邪笑勾唇，是时候了。

        刷！

        君九提剑。如此近距离，君九一剑斩下。“万剑诀，双剑。”

        双灵剑飞出。

        祝宁凡摇摇头，“君九，你攻击不中我的。放弃吧，别再垂死挣扎了。”

        轻轻松松的，闪身避开双剑。祝宁凡凝眸执扇刺向君九，这点距离，她也躲不开。必输无疑！

        可在祝宁凡对上君九的眼睛时，心底咯噔一下。

        那是怎样一双眼睛？

        桀骜冰冷，带着戏谑的讥讽。好笑的看着他说，“谁说攻击不中你？”

        什么？

        “七剑斩！”

        越过祝宁凡，飞到身后的双灵剑立马化作了七把。半空中转弯，齐嗖嗖飞向祝宁凡。

        祝宁凡立马要闪避。然而这时，君九弹指一针封住了祝宁凡的穴位。她不动，让祝宁凡以为她输了，放松警惕近身，等的就是这一刻！

        现在，看你还怎么躲？

        噗噗――

        灵剑划破祝宁凡的衣裳，在他身上留下道道剑伤。

        君九中了几剑？统统双倍还给他！

        嗡！

        最后一剑抵在祝宁凡的喉咙。剑尖刺破皮肤，沁出鲜血来。

        君九勾唇张扬放肆，桀骜道：“是你输了！”

        挖坑放好陷阱，是祝宁凡自己送上门的。祝宁凡这才想通是怎么一回事，他哭笑不得。又敬佩欣赏的看向君九，点头。“我输了！”

　　