        豢养梦魔兽，为害人族。清梦其心可诛！见者必杀之！

        杀清梦者，重赏！

        现清梦行踪者，亦有重赏。

        天权境主颁布命令，传遍第一学院。人人皆知！如今以免清梦趁机逃脱，所有参加百区大比的人都被命令留在第一学院。

        唯有抓住清梦，才能离开！

        君九和墨无越，小五回到住处。这是位于第一学院南边一条繁华街道上，属于华商商会的客栈。

        赫连旭豪气，直接将整个客栈都空出来留给第三学院！

        而君九的住处，是赫连旭特意准备装饰过的。雅致舒适，还配备了一个炼丹房。方便君九随时炼制丹药！

        他们走时，墨无越在院中布置阵法，以防有人混入。但不曾想，这个阵法坑到了清梦。

        没错！

        现在倒在院中的女人，正是清梦。

        “她怎么会逃到这儿来？”君九困惑。

        小五摇摇头，表示不知道。她感官敏锐，说：“主人，她的呼吸和心跳好弱。她快死了。”

        清梦用的是燃烧灵魂的秘法，从而操纵梦魔兽。血洗第一学院后，她还能坚持活到现在，已经让君九感到诧异了。

        君九迈步走过去。她半蹲下观察清梦，“还有一口气。不过离死也不远了。”

        啪！

        清梦突然惊醒，她死死抓住君九的手腕。双眼充满红血丝，透着濒临死亡的灰暗，又带着固执不肯咽气的倔强。

        她还有事情没有做，她不能死！

        “小九儿。”

        身后传来墨无越询问的声音。若清梦又任何异动，他一个念头就能让她分分钟化灰。

        小五双手指甲变长变弯。如锋利弯刀，时刻准备着攻击！

        但君九摇摇头。她低头淡漠看着清梦。

        后者正死死盯着她，清梦开口：“我告诉你一个十境的秘密，你想不想听？”

        君九拿捏着两根银针刺入清梦体内，让她达到回光返照的最佳状态。

        半拉半搀扶清梦进屋。君九抬头看向小五，“小五，你上屋顶盯着。任何人来了，立马通知我。”

　　