        在君九开口回答之前，老者先抬手让她静静听着。

        老者说：“在接受老夫传承之前，老夫可要告诉你。你接受了老夫的传承，就要替老夫报仇。”

        替他报仇？

        君九眸光闪了闪。老者也就是药君，可是一名灵君境界的强者！

        虽然他已经身故，现在这里的只是一缕残魂影像。但可以想象，他又是炼药宗师。生前，在中三重横着走都可以了！

        是谁杀了他？

        “老夫的敌人，太强了。远远不是小姑娘你现在能对付得了的。老夫也不想为难你，可那是老夫唯一的遗愿。”

        药君眼中没有怨恨，也没有愤怒。

        他平静看着君九，和蔼慈祥的笑着继续说：“老夫让你想想。是因为你已经很出色了！”

        “你的炼丹术，虽然老夫只见你炼制了一个灵韵清心丹。但你的手法，还有你已凝练出丹火。成为炼药宗师，对你而言只是时间问题。”

        “老夫的心血，传承帮不了你太多。反而让你接受传承，是拖累你了。”药君开口说道。

        他的话，让君九很惊讶，很错愕。

        她还是第一次见，有人会如药君这般。在给予传承之前，先将利害关系告诉她。

        难道药君就不怕，她被吓走了。他只能再继续等下去吗？

        药君活了几百年，君九的心思，他一眼看出来了。

        药君笑笑，“老夫想要报仇，但老夫更爱惜天才。更何况你是如何优秀，如此年轻。你有大好的年华，用不着背负血海深仇。”

        再加上，他又不能亲自教导君九。

        只剩一个传承的恩情，远远不够抵消那份复仇带来的危险！

        药君拂袖一挥，一颗圆滚滚，三指宽的珠子出现在药君掌心。君九一看惊诧，“药珠！”

        “对。这是老夫耗其一生炼制的药珠，有此可百毒不侵！”

        药君慈祥看着君九，“小姑娘，老夫愿意将这个药珠送给你。这书籍，丹药也由你任意取用。只愿你能答应老夫一件事。”

        他的意思，就是不给君九传承了！

        而是赠送君九宝物，以此让君九作出一个承诺。

        君九已经猜出来了。她复杂开口：“药君前辈，你是想让晚辈为你寻一个继承者。那你为什么刚刚不选赫连旭呢？”

        药君点点头，又摇头。

        他的确是想拜托君九给他找一个继承者。他时日不多了，他恐怕没时间等下一个能走到这儿的有缘人。

        而为什么不选赫连旭。他的身份，便是原因！

        华商商会的少主。他炼丹的手法，有他熟悉的一位炼药宗师的影子。他看得出来，赫连旭已经有师父了。他怎能抢人？

        药君认真看着君九，希冀询问：“小姑娘，你可愿答应老夫？”

        君九迟疑皱眉，没有回答。

        虽然她和药君初相识，但这位慈祥善良的老者，给她极深的印象！这样一位大好人，不该这样落寞的消散天地间。

        她心中作出决定，开口问：“药君前辈，你的敌人是谁？”

        药君惊愕愣了。他没想到君九知道利害后，还会这么询问他。药君想了想，还是选择告诉君九。

        或许，君九知道了。她就会放弃！

        然而他没想到，脱口而出的名字，让君九一口同意了。

        药君说：“血影王顾影。”

        血影王顾影？

        君九下意识开口想问小影。然而她才想起，小影留在第三学院照看青泽了。没有跟过来。

        但君九直觉告诉她，这个血影王就是抛弃小影的那个！

        血影王跟小影有仇，现在跟药君也有仇。

        君九笑了，“巧了。药君前辈，我也与血影王顾影有恩怨。”

        “你怎么会跟他有恩怨？”药君愣住了。

        血影王顾影，同是灵君境界的强者！他追杀他，并将他害死身陨。只留下一缕残魂，在这儿等待寻找一个传承者。

        可那是发生在二十年前的事。这小姑娘才多大？

        连十六都没有。她怎么可能和血影王顾影有仇？

        君九笑笑，“我与血影王没有直接仇恨。但他伤害了我的人，并且可能会继续伤害他。所以为了保护我的人，迟早我会解决掉他！”

        对一个连自我都抛弃不要的人，君九唾弃他。

        她和小影缔结了契约，她答应了小影带他来中三重。现在她做到了！

        本该两清，但他们已是朋友。君九绝不会让任何人伤害她的朋友！而且师兄得到了血影王的传承。

        她无法保证血影王会不会见到师兄后，对师兄出手。把血影刀抢回来！

        现在血影刀，已和卿羽心神合一。若是被夺去，轻则重伤，重则丢了命。这是君九绝对不允许发生的。

        君九看向药君，又说：“前辈说的不错。您的传承的确对我帮助不大，我也愿意帮前辈寻找一位合适的继承人。”

        “这药珠，还有前辈的心血供我阅读。就当是定金！血影王，我会一并解决了做谢礼。”

        药君惊呆了，他愣愣看了君九，半响都回不过神来。

        君九给了他一个承诺，还有大惊喜！并且，这远远还没有结束。

        墨无越的嗓音响在君九脑海中，他说：“小九儿若喜欢这个药君，可以让他进空间戒指里。活的炼药宗师，比死物书本更好。”

        君九眨眨眼。

        面上她浅笑看着药君，实际心底掀起惊涛骇浪。

        君九错愕追问，“无越你是说，我可以带药君离开这里？他的残魂太虚弱，能待在空间戒指里吗？”

        “小九儿忘了，有我吗？”

        有他在，这压根不是问题！

        干的漂亮！为墨无越鼓掌！

        君九立马对药君说了这件事。坏人人人唾弃，好人人人敬重。君九并不想药君就这么死去。

        他应该有更好的结局！而她很开心，能帮上忙。虽然出力的都是墨无越～～

        药君又惊又喜。君九又加上一记诱惑，“药君前辈，难道就不想离开南冰川，不想亲自选一个继承人吗？”

        “你真能帮助老夫出去？”

        “能。”君九点头。

        药君同意了。君九掐诀，轻轻松松将药君送进空间戒指里。随后，她又将大殿里的丹药，书本，羊皮卷等等全部收进去！

　　