        眉心，眼眸，鼻梁，最后一吻落在柔软的红唇上。

        君九嘴角张扬上挑，她推开墨无越笑的腹黑又勾人。君九起身拽起墨无越，“进屋去！”

        进屋？

        墨无越金眸亮了，他搂住君九的腰，闪身进入屋中。

        突然他再次被君九推开。君九眉眼弯弯看着他，一路往后推，最终将墨无越推倒在美人榻上。

        揪住墨无越的衣领，君九翻身居上！

        坏笑着，君九微微歪头。指尖描绘着墨无越的脸庞，纵是青涩的少年时期，也仍旧妖孽无双！美艳不可方物。

        墨无越这样的，才是真正的蓝颜祸水！

        “小九儿不喜欢吗？”墨无越握住君九的手。

        眼眸中，少年的身躯悄然变化。从青涩变得成熟，从单薄变得强壮，从诱人妖孽，变成勾魂夺魄的妖孽！

        银发从君九指尖洒落，好似银河美的令人心惊。难以从这抹银色上挪开眼。

        “小九儿。”墨无越无奈了，“是头发好看？还是我好看？”

        明明他就在面前，怎么小九儿盯着他的头发入迷了。

        自己的头发，也吃醋？

        君九嘴角一抽，没见过墨无越这么奇葩的醋坛子！

        可她又觉得有趣好玩。满心愉悦欢喜，君九伸手捏住墨无越的下巴。她不禁问自己，世界上怎么会有这么妖孽好看的男人？

        从头发丝，到脚底下。每一寸都完美无瑕，挑不出一点瑕疵。

        尤其是墨无越的金眸，璀璨华丽。美的让人心醉！

        君九低头，一吻落在墨无越的眼睛上。她勾唇，“好喜欢你的眼睛。嗯哼，我得承认。当初我就被你的眼睛迷住了！”

        好看的皮囊，千千万万。

        可谁也比不了墨无越！他的金眸，也是无可超越的华美璀璨。

        刚刚好，君九最喜欢亮晶晶的东西。

        她被墨无越的美色诱惑，渐渐不设防。就这么一脚陷进了名为墨无越的深渊中，还乐不思蜀。

        可就在暧昧无边际的时候，君九胸口突然出现一团毛茸茸的白团子。

        她舒展开身体，趴在君九心口。毛茸茸的大尾巴甩了甩，小五睡眼惺忪的问：“主人，你和墨撩撩干嘛呢？”

        啪！

        小五被提着尾巴，甩飞出去。啪叽撞在墙上。

        这一撞，小五清醒了。

        嗷嗷的暴跳如雷，小五炸毛扭头。“墨撩撩你干嘛摔我！咦，主人你们……我懂了！”

        小五看到君九抱着被子，笑的爬不起来。

        而墨无越刚刚穿上衣服，杀气腾腾的向她走来。小五也不是傻子，她立马清醒了。

        捣蛋了！

        还是正好坏了墨撩撩大好事。

        眼见主人是不可能救自己了。小五四只爪子打了油似的，扭头冲出屋去。

        还是墨无越黑着脸，拂袖将大门给关上。以免有人路过，让小九儿走光了。心底狠狠的记了小五一笔，墨无越捏捏眉心回来。

        “哈哈哈！”君九笑趴下了。

        她裹着被子，忍俊不禁的看着墨无越。颇为幸灾乐祸的问：“无越，你是不是上辈子跟小五有仇？怎么次次，小五刚刚好撞上。”

        墨无越：……

        他觉得，杀父之仇也不过如此吧？

        黑着脸，墨无越提议：“小九儿，你说是把这白虎扒皮了做成白虎毯子。还是嫁出去？”

        “都不行。”

        “瞧。”墨无越摊手，无可奈何的看着君九说：“小九儿，这就是你把她宠坏了。”

        君九耸耸肩。

        没办法呀，小五那么萌，那么可爱。她不宠着小五宠谁？

        伸出藕臂，君九拍拍床边。“坐吧。我们可以聊聊，你不在后发生的事。”

        好事是不可能继续的了。

        就算继续，也只能适可而止。为了小九儿着想，墨无越只能憋着火规矩坐在君九身边。

        君九得意的告诉他，在他不在的时候。她经过药君的悉心教导，已经步入炼药宗师的境界了！

        还有许多的事。

        比如医治好青泽，比如百区大会等等。

        君九一样一样的告诉墨无越。墨无越怀抱着君九，静静聆听。当个合格的听众。

        而另一头，小五躲到了小影那里。

        得知小五做了什么后，小影一脸复杂加感叹。“幸好你是君九的猫，不然墨无越早就扒了你的皮。不过我很好奇，为什么你出现的这么巧妙？”

        小影斟酌了一下，用巧妙二字来形容。

        小五噎着了。

        她也不知道啊！她真不是故意的。就是醒过来后，第一眼想看到主人。所以出了空间戒指。

        谁知道会碰到这样的事？不过小五又想想，好像次次都是她踩中点。

        小五恍然大悟，“我一定是为了捍卫主人，保护主人！”

        “君九知道你这样吗？”

        “知道啊，主人不会生气的。不管我做什么，主人都会宠着我。”小五得意的说。

        小影：……

        他突然被一只喵秀了一脸恩爱。并且没觉得哪儿不对劲。

        小影沧桑叹口气。小五可不仅仅是电灯泡了！她妥妥就是墨无越的情敌。

        而且还是被偏爱的情敌！

        翌日。

        第三学院外，灵船准备就绪。

        所有弟子都到门口，来送参赛的弟子离开。他们激动鼓舞的呼喊着，为参赛的弟子加油助威！

        并祈祷着，他们能得胜归来！为学院带来至高无上的荣耀。

        百区大比，院长亲自带队。所有副院长只能留下来，镇守学院。

        崔霸王跟在副院长身边，开口问：“爹，他们还不走是在等谁？”

        “还能有谁？君九呗。”

        副院长又恨得牙痒痒，又忌惮害怕。他还没这么憋屈过！

        明明君九是对头，他却得希望君九能为第三学院带来胜利。这反差，憋屈！难受！

        灵船面前，白院长也在等君九。终于，他看到君九了！

        不仅如此，白院长还高兴的看到墨无越和小五。他面露喜色，激动握拳。

        太好了！

        墨无越和小五也来了。这次，他们第三学院一定能赢。白院长激动下令：“快准备！灵船即将出发。”

　　