        又输了！

        副院长捶胸顿首，气的砸墙。“废物！一群废物！那么多人，居然输的这么惨？”

        虽然没张扬是他派出去的人，但明眼人都看得出来。这无疑是，又打了他响亮一巴掌！

        “我堂堂第三学院副院长，怎能允许一个下三重来的小贱人，骑在老夫头上作威作福？她必须死！他们必须死！”

        副院长在屋里大发雷霆，崔蓉儿和崔齐一句话都不敢说。

        这时，传讯的弟子打破局面。弟子道：“副院长，祝师兄的书信。”

        “爱徒！”副院长立马收起怒火。他隔空抓来信封，拆开一阅，副院长脸上浮现喜色。

        他接着仰头哈哈大笑。“我爱徒回来了！爱徒会帮我报仇的！”

        “太爷爷，他是？”

        “老夫的爱徒，祝宁凡。九级灵王，亦是这第三学院最优秀的弟子！”副院长骄傲得意的说。

        崔齐和崔蓉儿闻言，眼底闪过艳慕。

        九级灵王，那可是只差一步就突破大灵王了！

        崔蓉儿好奇，又追问了一句。“太爷爷，那谁是第二？”

        “哼。院长的孙女，白嫣然。”

        说起白嫣然，副院长一副不屑不喜欢的语气。他很快绕过，就着祝宁凡的优秀，夸得天上地下仅有。

        也让崔蓉儿和崔齐好奇起来。祝宁凡真的有这么厉害吗？

        他能打败君九吗？

        ……

        君九收针，叮嘱青泽自己按时服用丹药。

        随后她出门去了会客厅。齐明兰已经来了，小五在那儿招待她。

        不过君九过去时，看到小五一脸冷漠，面无表情。反倒是齐明兰热络奔放的一个劲拉着小五询问她的事。小五是能不回答就不回答。

        抬头看到君九来了，小五立马松口气急忙扑过来。“主人！”

        半路变成小白猫，小五挂在君九怀里蹭了蹭。委屈巴巴的向君九告状，这个齐明兰好烦啊！

        “小美……咳，君九妹妹你来了。”

        差点脱口而出的小美人，齐明兰嘴快收回来换了称呼。然而还是格外亲昵。

        君九淡漠看了她一眼，抱着小五坐到齐明兰对面。她说：“我和你不熟，称呼我名字就好。”

        “不熟，多见见聊聊不就熟了吗？君九妹妹你说对吗？”齐明兰扭腰，两步走到君九身边坐下。

        她倾身靠向君九。君九一低头就能看到丰满的波涛汹涌。小五在她怀里，距离更近。吓得立马扭过头，用屁股对着齐明兰。

        这个女人怎么这么火辣奔放！

        齐明兰伸手拉起君九的手，“君九妹妹，你的手可真白。皮肤真嫩，不知寻常用什么保养的？”

        “杀人。”

        冷戾，扑面而来的肃杀气息让齐明兰身体僵了半秒。

        君九抽出手，冷漠看着她：“你来有什么事，说吧。”

        君九的态度，太过冷酷不好攻略了。齐明兰一点也不恼，偏偏觉得很带感！

        她收回自己的手，取出邀请函放在桌上。齐明兰说正事，也不忘朝君九抛抛媚眼。她开口：“这是南域华商商会的拍卖会邀请函。”

        三区内，一个月有一次盛大的拍卖会。

        其中天材地宝，灵药仙果，武器等等应有尽有。不管是参与拍卖，还是卖出东西。都是不容错过的盛会！

        “我来给你送邀请函。三日后，你一定要赴约啊～”

        抛开齐明兰刻意撩拨的语气。君九拿捏着邀请函，冷冷眯眸。

        正好她缺一些药材，也打算拍卖她的丹药。这个拍卖会，来的很及时！

        因此她没有拒绝齐明兰。“好，我会去的。”

        “那到时候我来接你！”

        齐明兰说完，不给君九拒绝的机会。冲君九眨眨眼睛，她笑容明媚热辣的转身离开。

        齐明兰今天来的目的已经达到了。她只需要让君九知道她的目的！追求还是要适当，再过头一点就不好了。

        然而君九无话可说。

        她低头和小五对视一眼，一人一猫纷纷感叹，这女人真是热情的可怕！

        忽然想起什么，君九立马放下小五起身。小五在身后追：“主人，你去哪儿？”

        君九去了隔壁。进屋，抬头见墨无越坐在窗边。面前下了一半的棋子，手中正捏着一颗黑子把玩。见君九走来，墨无越抬头。

        虽然墨无越在这屋，但君九毫不怀疑。墨无越什么都看见了。

        冷渊悄悄表示，他也看见了！

        他都被齐明兰的火辣奔放给惊呆了。怎么看怎么觉得齐明兰不对劲，可又说不出来。

        君九突然有点心虚。

        摸了摸鼻子，君九走过去坐下。“咳，这是齐明兰送来的拍卖会邀请函。”

        “小九儿。”墨无越凝眸望着君九。

        “等等！”

        在墨无越开口前。君九先手撑着棋盘，探头过去在墨无越额头亲了口。墨无越眼睫毛颤了颤。

        君九退回来，一本正经的申明。“我也不知道齐明兰怎么回事。你用不着吃她的醋！”

        想想，君九都觉得心虚。

        前有厉云姝，后有齐明兰。这赤果果的示爱，她也很懵。

        男装诱惑了厉云姝还能理解，可女装……齐明兰是怎么一回事？

        墨无越笑了。

        低沉的笑声，愉悦磁性。性感撩拨着君九的心弦，耳朵温度开始拔高。

        君九不禁摸了摸耳朵，“你笑什么？”

        “小九儿怎么会这么可爱？”眼前黑影一闪，墨无越坐在君九身后抱住了她。如同捧着世间最宝贵的珍宝，墨无越慎重珍爱的落下一吻。

        他开口：“原来小九儿爱上我，是这么可爱，甜美的令人心动。”

        冷漠拒绝他，不动心的时候。

        君九就像是一块寒冰，除了小五，谁也进不了她的心底。对他，也是撩了就跑，绝不负责的那种。

        可现在，小九儿会担心他吃醋了。墨无越一点也不醋，反而心底甜丝丝的，软的一塌糊涂。

        难怪他们会说爱情是龙族的坟墓。这么甜美，宝藏都不想要了，只想要怀中的人儿永远在自己身边。遇到君九之前，墨无越从未体验过这种甜蜜的感觉。勾起君九的下巴，墨无越妖孽邪气一笑。如此甜美可口，好想吃掉她～～

　　