        云清梦等不了！

        她一想到七境盟杀害了她的娘亲，她日夜都在痛苦的仇恨中。云清梦等不了，等不了那么漫长的时间，等自己变强后去杀境主。

        所以，她退而求其次，选了一个自己能做到的。

        至少现在，云清梦不后悔她所做的决定！她也不后悔她接下来做的决定。

        云清梦看着君九，她突然身体一颤，蜷缩起来不断咳血。见此，君九皱眉伸手探向她的穴位。

        然而在探穴位之前，君九的手被云清梦紧紧拽住！

        嘶！

        一点刺痛从手背传到脑海。

        墨无越瞬间出现在君九身后。他搂住君九的腰，拂袖一挥将云清梦拍飞撞在墙上。

        搂着君九的腰，墨无越迈步后退。拉开了距离。

        再看向摔在床上吐血不止的云清梦，墨无越眼底闪过杀意。但君九及时的抓住他的手，阻止他。

        君九摇头，“我没事。”

        她抬手，狐疑看着手背靠近虎口的地方，多了一朵莲花形态的印记。

        君九用手指擦了擦，擦不掉。这印记似乎牢牢盘踞在那里，再也抹不掉。见此，墨无越眼底杀意更浓。

        君九：“你这是做什么？”

        “咳咳咳！”云清梦痛苦的咳嗽着。她艰难的爬起来，抬头冲君九笑了笑。

        她一笑，鲜血止不住的往外喷。触目惊心，令人寒毛都爬起来了。

        君九不得不再次弹指，补了根银针。让云清梦可以好受舒服一点。缓过气，云清梦瘫坐在床上。

        她傻笑看着君九，张嘴：“这是云梦境代代相传的传承印记。我娘亲死了，我就是云梦境境主。很快我也要去死了，你就是新的云梦境境主了。”

        什么？？？

        云清梦这竟然是将云梦境给了她！

        还远远不仅如此。云清梦又说：“这传承印记中，还有我云梦境境主代代相传的灵诀，名为云水诀。”

        云清梦越说，状态越好。可君九知道，她这是游离在生死一线了。

        云清梦开心的笑着，继续说：“这是一部天级灵诀，就当是我把云梦境推给你的补偿了。你放心，云梦境很好的！”

　　