        君九指尖磨蹭了一下剑柄，最后收起攻击月亮的想法。

        冷冷眯眸，君九盯着月影雀打量。忽然她身形动了，然而君九并不是攻击月影雀牌的龙卷风，而是顺风跟着月影雀的位置飞。

        一圈，两圈，三圈……

        一圈又一圈，君九耐心的等待着。直至她精准现了月影雀队伍中的破绽！

        虽然月影雀飞舞密集，但一只只形成的队伍，总会有缝隙和漏洞的！君九闪身，一剑刺入缝隙之中往上一挑。月影雀的队形立马乱了。

        趁此机会，君九冲进缝隙里，进入月影雀龙卷风中间。

        外面，墙上的浮雕画面一变。

        “她进去了！”龙玉儿惊喜交加。

        上官云浩说：“就看君九能不能拿到月盘碎片，成功出来。”

        孟桃此时进来，他眯起眼睛盯着浮雕上的画面。因为来迟了一点，他只能猜测这是在干什么？

        龙卷风的中间，是平静安静的。

        听不见月影雀振翅的声音，眼前有两片月盘碎片悬浮在半空中。等待人的摘取。

        君九挑眉。奇怪！南落雁不是说，碎片有三片吗？

        一人只有一次机会，只能带走一片。

        难道在她们之前，有人拿走了月盘碎片？但君九回忆了一下，司蛊和左启天被解决，孟桃在她边上。应该没人会比他们更快。

        想不到暂且放下。

        就在君九伸手时，小影的声音又响起。局促紧张，呼吸沉重。“君九，你真的要拿月盘碎片吗？”

        “怎么了？”

        “我只是希望你三思。拿到它，你就要去拜月宗。”

        小影此刻的语气，和君九进入黑枯林时的反应叠加在一起。君九不得不猜测，难道小影跟拜月宗有关系？

        不过现在不是审问小影的时候。君九伸手取了一片月盘碎片，她勾唇轻狂一笑。“拜月宗有何去不得？走了，先出去。”

        小影张张嘴，最后还是闭上了。

        他蜷缩着青铜狐狸的身体，把自己藏在空间世界里，一棵树下面。

        小影低垂着头。轻声说：不是拜月宗去不得，而是去了会见到那个人！那个，他想见又害怕见的人。

        怨恨、愤怒、悲伤和彷徨揉搓在一起。小影蜷缩更紧，变成了一团。

        ……

        君九出来，对大家晃了晃手中的月盘碎片。

        她说：“月影鸟那一关并不难。不过只有最后一片月盘碎片了，祝你们好运。”

        只剩下一片，谁去？

        龙玉儿骄傲抬头，环顾大家说：“咱们一起进去吧。各凭本事得到这最后一片月盘碎片！”

        “好！”

        “我们走。”

        上官云浩，南沉鱼姐妹，孟桃还有龙玉儿。他们齐齐闪身冲进月影鸟图中。

        君九只看了眼，随后站在墨无越面前，将月盘碎片递给他。并告诉他，月盘碎片被人拿走了一片。

        墨无越淡漠把玩着，开口：“整个秘藏都在我掌握中。不会有人比我们快。不过，小九儿有没有想过，是以前来的人，得到了那一块月盘碎片。”

        “也对。是我没想到。”

        困惑解决了，现在只等龙玉儿她们。

        &nbs

        p;等待中，君九盘腿坐下打坐。等了约莫一个时辰后，龙玉儿她们出来了。然而得到月盘碎片的不是他们，而是孟桃。

        孟桃笑的得意明媚，“君九妹妹，看来我能和你一起去拜月宗遗址了。”

        冲君九眨眨眼，桃花面上，眼角那抹桃花宛若活了过来一样。艳丽迷人。

        君九：……

        好碍眼！

        此刻君九跟墨无越的想法，都是想把月盘碎片抢过来。塞给谁，都比这株风骚的桃花好！

        然而他们刚有想法，还没动手。

        轰！

        一声轰鸣，脚下地面颤抖起来，连带整个宫殿都嗡嗡摇晃。

        屋顶，砖瓦和柱子在摇晃中倒塌。

        “宫殿要塌了！我们快出去！”众人闪身，急忙冲出大殿。

        君九猜测，看来是月盘碎片都被取走后，大殿就会崩塌毁灭。她们出去时，看到了另外一条路。直接通往黑色焦土。

        抬头，入口的漩涡就在头顶上。

        咔擦！

        轰隆隆――

        赶在小世界的天地崩塌之前，君九他们顺利出去。回到石碑林中。

        周围安静的有些诡异。君九皱眉看去，只见石碑林周围的人暴涨，比他们进去时足足多了十倍！

        哗！见到君九他们回来后，安静的人群瞬间炸开锅。

        七嘴八舌的议论，八卦好奇中不乏有人贪婪觊觎的盯着他们打量。蠢蠢欲动，似乎想要打劫他们！不过也只是想想，没人敢真出手。

        至于原因？

        有人悄声问：“谁是那个墨无越？”

        “不认识啊！但听名字，应该是男的。”

        顿时电灯泡一样光的眼睛落在了上官云浩和墨无越身上。上官云浩不少人认识，那就只剩下了墨无越。

        银金眸，妖异的不似人类。

        见其容貌，更是美的天下地下，难以找出词汇来形容。最终千言万语在众人心底汇聚二字，妖孽！

        小五趴在君九肩头，揶揄冲墨无越吐舌头。“墨撩撩，他们都在看你哦。”

        墨无越抬眸，冷冷一眼扫过。

        瞬间，全场鸦雀无声。人人本能低下头，心生恐惧再也不敢看一眼。

        包括邢康，也心头一跳，面色沉了沉。好可怕的眼睛！仅仅是一眼，就给他一种，随便一个念头就能捏死他们全部的感觉。

        是如此的强大，睥睨苍生为蝼蚁。

        完全，不敢对他心生任何敌意。更不敢挑衅他，与他为敌。

        那无疑是作死！

        邢康从未有过这种感觉。他隐晦看了眼墨无越，然后立马转移视线看向君九。一见君九，邢康眼底闪过惊艳。

        即使墨无越妖孽在前，君九也仍旧美的令人心惊！

        君九察觉到注视，转头和邢康对上。这个人是谁？看起来很厉害的样子。

        “榜上第一，邢康。”上官云浩忌惮开口。

        邢康听见笑了。他从人群中走来，“上官兄说错了。现在第一不是我，而是这位墨无越。”

        哎！墨撩撩啥时候第一了？

        君九瞬间明了，勾唇看向墨无越。“你打劫了司蛊和左启天？”“对。”

　　