        不知外面已经开始下注，赌她和赫连旭谁才是大赢家。

        君九此刻，正在一样一样的挑拣药材。这里药材齐全，用来炼制灵韵清心丹的所有药材，只多不少。而且各个年份都有！

        丹方之上，清楚罗列所需要的药材。

        一旁还有详细的步骤。

        这绝对堪称小白，手把手教你炼丹！表面看起来没有难度，但实际只有炼药师才明白。难度在哪儿？

        灵韵清心丹是最简单的丹药没错。步骤简单，炼丹消耗的时间也短。

        可炼制灵韵清心丹的每一个步骤，都十分重要！

        尤其是对药材年份的选择，还有切割、磨碎、捣汁的细微差异，都能让最后成丹出现较大差距的药效。

        你若真把它当最简单的丹药炼制，很有可能就是华商商会那位长老的下场。

        爆炸！

        炸了炼丹炉，自己也受伤。功亏一篑。

        君九已选好了药材，她拿起小刀有条不紊的切割灵药，磨碎药草，捣汁准备炼丹。

        速度很快！君九一炷香时间不到，全部准备好。

        这时，炼丹炉火候也准备好了。君九取出准备好的药材，站在炼丹炉面前，一样样有序有步骤的投入炼丹炉中，开始炼丹！

        一旁歪头看着的青鸦，一双冒光的眼睛转了转。

        青鸦的背后，一名老者左边看看君九，右边看看赫连旭。赫连旭也开始炼丹了！

        老者摸摸胡须，这两个都是炼药师！而且颇具经验。

        看来，只有看最后他们成丹的品质，来判断谁胜谁负。刚刚敲定胜负的评断规矩，老者突然咦了一声，震惊锁定君九。

        君九没有用地火炼丹！

        她只用地火暖炼丹炉，正式开始炼丹时，君九弹指一缕火苗飞到炼丹炉下面。

        老者倒吸口气，又惊又喜。“是丹火！这小女娃，竟然能凝练出丹火！”

        从丹火这一点看，君九已经赢了！

        可老者不禁狐疑眯起眼睛，能凝练出丹火，天赋堪称妖孽。可她能熟练操纵丹火炼丹吗？

        老者光顾着盯着君九，却不知墨无越也将他打量了一圈。从头到尾，老者丝毫没有觉察到异常。

        时间一点一滴过去。

        君九姿态轻松随意，她目光平静淡漠的看着炼丹炉中翻转，不断淬炼，提纯的液体！

        君九没有计算时间，却卡的毫厘不多不少。

        起手掐诀，君九打入丹决在炼丹炉中。丹火的火候起伏，高温让整个炼丹房都炙热起来。

        银铃上的屏障张开，将高温隔绝在君九体表外面。

        每一个步骤，君九都无比精准！

        老者直勾勾盯着，一点差错都挑不出来。他不得不叹服，君九的炼丹术已经堪称出神入化。

        纵然赫连旭也是炼药师，可他比不了君九。

        三个时辰后，丹药炼制完成！

        君九收丹火，起炼丹炉。打开盖子，里面五颗圆滚滚的丹药被君九隔空吸出来。

        右手取出药盒，装上一颗颗丹药。

        因为刚出炉，丹药本身还带着温度。氤氲的丹气，扑鼻而来一股清心静神的丹香。

        君九看着炼制成功的灵韵清心丹，红唇微勾。搞定了！

        “极品！”

        青鸦振翅飞到君九面前，他惊讶看着灵韵清心丹。“你炼制出了极品灵韵清心丹！”

        他本以为君九会炼制出上品，可没想到，君九居然给了他这么大的惊喜！

        这时，赫连旭也炼制完成了。

        青鸦当即说：“你且先等等。”

        青鸦转换视角。

        在赫连旭所在的炼丹房中。青鸦落在他面前，看着赫连旭满头大汗，手中盒子装着的灵韵清心丹。

        青鸦开口：“三颗上品，两颗中品，也算不错。”

        赫连旭勾唇。那当然！

        他可是赫连旭！他的师父是三大学院都极其有名的炼药宗师。他可不会给师父丢脸。

        然而青鸦下一句话，打击了赫连旭的自信心。

        青鸦说：“但你仍然输了。”

        “为什么？我炼制成功了啊！”赫连旭不傻，他很快反应过来。

        有人也成功了！

        而且灵韵清心丹的品质远远比他好。否则，他不会输得。

        赫连旭不禁追问，“是谁？”

        “也罢，老夫就让你亲眼看看。”

        老者回到君九这边，向她讨要来了一盒灵韵清心丹。然后这边，在赫连旭的面前打开，展示给他看。

        赫连旭惊呆了，眼睛瞪的大大的！

        他张张嘴，惊愕道：“五颗极品！怎么做到的？啊我知道了，是君姑娘炼制的对不对？”

        赫连旭想到了君九！

        所有人中，据他所知，只有他和君九才是炼药师！而且君九的丹药，他也亲眼见过。

        品质好的出奇！在拍卖会上，更是卖出了不菲的高价。

        原本以为棋逢对手，心生竞争。不曾想，不是棋逢对手。他完全被君九碾压了！

        老者盯着赫连旭，他看到赫连旭脸上的震惊、错愕、难以置信再到恍然大悟，钦佩。赫连旭最后还笑出了声。

        他一点也没有因此妒恨君九，反而嘴角弧度弯起来。“是我技不如人！我输了。”

        赫连旭坦诚认输，磊落洒脱。

        让老者不禁也对他很有好感。点点头，开口：“你走吧。沿着这条通道，你就能出去和你们朋友们见面了。”

        “好。”赫连旭点头。转身抬头挺胸，走进通道。

        他输的心服口服，并且心中十分佩服君九！

        君姑娘，真的很厉害！

        长得美，实力强，炼丹还这么牛。赫连旭心底对君九好感刷刷的暴涨。

        另一边，老者回到了君九面前。他振翅飞起来，“跟老夫来吧。”

        君九跟着青鸦，再次回到大殿中。

        这次，大殿已变得不一样了。大殿上摆放着无数瓶丹药，还有古旧的羊皮卷，和泛黄起皱的书本。

        君九抬头看向大殿正中央。

        那里一个须发皆白的老者，盘腿坐在椅子上面。

        青鸦飞到他身边不动了。随即，跟着老者睁开眼睛。他和蔼笑着，朝君九招招手。“小姑娘，来这里。”

        君九走过去。老者对她说：“老夫名药君，是一名灵君境界的炼药宗师。这大殿里的丹药，还有书籍都是老夫一生的心血。小姑娘，你愿意接受老夫的传承吗？”

　　