        君九点头，对。

        我们诸位府主商议过此事，都同意你去中三重。但有一件事，你想你必须要提前了解清楚。水清涟语气渐渐严肃起来。

        接着，黎丁接过话为君九科普。想要去中三重，不是那么容易简单的！

        下三重世界不止一个，而是大千世界，个个广袤无边际。太皇府所在的世界，是属于中三重南方域域下的南域世界之一。

        就光南域世界，数量就有上千！

        可想而知，有多少人想要进入中三重，这个更广阔的天地去修炼成长。但每个世界，名额都是固定的，少的可怜的。

        君九闻言挑眉，她抓住最关心的重点。太皇府有多少名额？

        黎丁和水清涟对视一眼，苦笑了一下。黎丁开口：只有一个。

        整个太皇府所属的世界，只有一个？

        君九惊呆了，难以置信。虽然她从黎丁的话里了解到了下三重人去中三重的艰难阻碍，但没有想到她所在的这个下三重世界，居然只有一个名额！

        黎丁点点头，又摇头。

        他说：每个下三重世界，只有它拔尖的学府如太皇府。或是顶级家族，才有资格参加选灵大赛。除了太皇府外，万音阁和七音殿有关，所以他们也有名额。

        两个加起来，也就只有两个名额。

        这个数字太触目惊心了。君九沉思了一会，又问：选灵大赛是什么？

        选灵大赛，是中三重为千万个下三重世界举办的。

        中三重东南西北四域各有一届，每五年开启一次。届时，所有下三重拥有名额的灵师得以进入中三重玄灵山中。我太皇府并无出色的弟子在中三重，因此对选灵大赛的了解也很浅薄。目前知道的，便是唯有在选灵大赛中取得优异成绩的弟子，方能留下。败者，悉数遣返。水清涟

        说道。

        原本，曾经他也得到过名额。

        可是想到尚且年幼的水清羽，水清涟拒绝了没有去。但唏嘘的是，他留下来也没有保护照顾好水清羽。

        这都是过去的事了。现在水清羽回来了，他可以有机会去弥补！水清涟放下心底的大石头，他又看向君九接着说。

        水清涟：若你要去中三重，便必须要以太皇府弟子的名额，去参加选灵大赛。你赢了，才能留下来。

        好，那就参加这个选灵大赛。君九没有半点迟疑。

        中三重，她是一定要去！

        顶着太皇府弟子的名额，这也没什么。她现在不就是太皇府弟子吗？

        至于那选灵大赛。君九眸光微闪，嘴角噙着一抹嚣张轻狂的笑意。汇聚南域，上千个下三重世界的天才的比赛，她很期待！

        想要瞧瞧，其他世界来的人，有多厉害？

        还有一件事。黎丁斟酌语言说，既然你要参加选灵大赛，老夫代表太皇府，还想请你帮个忙。

        什么忙？

        找到老府主的儿子，青泽。

        青泽十年前参加选灵大赛，自此一去再无消息。

        老府主在太皇府后殿中，为青泽点的长明灯一直亮着。他性命无忧，可偏偏一直无音讯传回来。这到老府主临死，都念念不忘。

        黎丁和水清涟他们诸位府主，都想为老府主完成这个遗愿。

        但他们是府主，并不能参加选灵大赛。因此，只好拜托君九帮他们找一找人！至少知道青泽还活着吗？

        君九沉眸，她问：五年一届。五年前派去的人，没有找到青泽吗？

        五年前去的弟子，失败了。被遣返回来不久，就病重去世。他没有出过玄灵山，自然不知青泽的下落。君九，你可愿意帮这个忙？

        我答应。君九回答。

        见她答应，黎丁和水清涟不禁高兴万分。

        他们相信君九一定能胜出选灵大赛，找到青泽。这样也能了却缠在他们心头十年未完成的大事。

        选灵大赛就在半年后，君九还有半年的时间来闭关，调整状态。对此，黎丁和水清涟豪迈的代表所有府主做主，藏中的灵诀，随便君九挑！

        灵石，金银，药材等等。但凡是君九需要的，他们都会尽力满足！

        君九来者不拒，抓住这个机会，好好的提升自己！先，她要突破万剑诀。不知道一级灵王，能修炼出几把灵剑来？还有万象幻音，也需要提升一番。

        君九再次闭关了，不过这回有小五和墨无越作陪。

        此刻的中三重。

        巍峨壮丽的山河，环抱一座水晶般的巨大湖泊。七音殿就坐落在这里。

        踏踏。

        脚步声响起，圣女瑶停下手中的动作，她抬头看到来人。微微皱了皱眉头，颜曼春，你怎么来了。

        我来看看你，不好吗？颜家当今的家主，颜曼冬的大哥颜曼春微笑看着圣女瑶。

        他眉眼虽是温和俊朗，但实际眼眸深处直勾勾盯着圣女瑶，闪烁执着疯狂的占有欲。人人都知道，颜家家主想娶七音殿的圣女瑶，但圣女瑶从未同意。

        圣女瑶皱眉避开颜曼春的目光。她继续去料理她的花花草草，一边冷漠开口。

        颜曼春，你有话直说。拐弯抹角的耽误我时间。

        好，那我只说了。颜曼春也不遮遮掩掩。他这次来，是有重要的事要查！

        颜曼春走到圣女瑶面前，挡住她的去路。双眼灼灼盯着圣女瑶问：瑶儿，我查过记录。你去南域的下三重世界了，这时候你去那儿做什么？

        圣女瑶没有震惊，也没有惊慌。

        她如平常一样，冷淡不爱搭理颜曼春。一边侍弄花草，一边冷笑回答：取回我七音殿圣物，幻音凤盒。怎么，七音殿的事，你颜家主也想插手管一管？

        见圣女瑶生气，颜曼春立马否决。当然不是。我只是关心一下你。

        眼见看不出圣女瑶的反应有半点问题，颜曼春只能当自己多心了。他又缠着圣女瑶说了会话，才在圣女瑶不耐烦下被赶了出去。

        圣女瑶冷冷目送颜曼春离去的背影，她长吁一口气。幸好这次是冲着幻音凤盒下去的，不怕颜曼春去查！

        不然，怕是九丫头就要暴露了。她得再做点什么！

　　