        洞府石门外，赫连旭出来决定了赌盘的输赢。

        小五投了墨无越赞助的一万颗五级灵石，她又拿出自己的私房一百颗五级灵石。赚了个体满盆钵！

        白嫣然，祝宁凡还有炎图他们也跟着赚了一波。

        华商商会长老惊呆了，急忙追问：“少主，您怎么会输？”

        “君姑娘的炼丹术太厉害了，我远远不及。输给君姑娘，我心服口服！”赫连旭不妒忌，反夸赞崇拜君九。

        这心态，让大家都不禁对他投以欣赏的目光。

        大气！胸襟开阔。

        他们现在只需要等君九出来了。

        不过他们并没有等多久，君九从通道中走出来。

        小五第一个扑过去，美滋滋的趴在君九耳边悄悄说：“主人，我赚了好多五级灵石！”

        “不错～”君九勾唇。

        她和墨无越对视一眼，君九眨眨眼。嫣然一笑，“我回来了。”

        墨无越走过来，抬手轻轻擦去君九脸旁蹭上一点灰尘。

        大家沉默的看着他们，对君九一脸羡慕。

        君九是这次最大的赢家！

        但人家是凭真实本事得到炼药师传承的。他们妒忌不来，唯有佩服。

        白嫣然：“君九，恭喜你了！”

        “恭喜。”祝宁凡点头。

        炎图，丘禾他们也纷纷过来恭喜君九。

        将大家的神色尽收眼底，君九嘴角微勾。这些人都不错！

        她轻笑道：“我不会让大家白来的。这是炼药宗师炼制的丹药，每个人三瓶，见者有份！”

        君九拂袖一挥，上百瓶丹药出现在空地上。

        大家眼睛都看直了。

        看看药瓶，又震惊的看向君九。

        炎图很是惊讶，难以置信。“你真的给我们？”

        “当然。若没有你们，光凭我手里这把钥匙也进不来灵药山洞府。我得到的这些丹药，理应分给大家。大家自己挑吧。”

        君九勾唇，打趣的说：“不过我也不太清楚这些丹药的成效。你们可以拿回去对着名字，自己找找药效。”

        “没问题！”

        “君九谢谢你！”

        “大家别抢，每个人都有份！”

        大家激动兴奋，高高兴兴的去分丹药。这可是炼药宗师的丹药，他们赚大了！

        君九又走到赫连旭面前。她取出一个木盒，递给赫连旭。后者错愕，“这是什么？”

        “里面有几本，记录了那位炼药宗师的心得经验。”

        她出来的路上，随意翻了翻。找出几本适合赫连旭的书籍。

        书上的内容，君九全部背下了。所以送给赫连旭也并不会让她错失心得与经验。

        更何况，她有药君这位活经验在身边！

        赫连旭一呆。

        “这太珍贵了！”

        他摆手想要拒绝。但君九霸道塞到他怀里，勾唇说：“你赫连少主送我那么多医书。礼尚往来，赫连少主还是收下吧。”

        “那谢谢你！”赫连旭抱住木盒，脸上兴奋激动。

        他身后两位长老也激动不已。这可是炼药宗主亲笔的心得经验！

        这对身为炼药师的赫连旭而言，没有什么比这更加宝贵！

        赫连旭又看向君九，好感刷到了巅峰！君姑娘豪气，恩义。能当她的朋友，三生荣幸。

        不只是他。其他人看向君九，此刻好感噌噌暴涨。

        他们扪心自问，换了他们自己，谁也做不到君九这样。将从洞府中得到的宝物分给大家。又是敬佩，又是感激，又是高兴。

        丘禾美滋滋收起瓷瓶，他对君九眨眼。“君九，以后有需要我第一佣兵团的尽管说！”

        “还有我第二佣兵团。随时恭候调遣～”炎图笑道。

        赫连旭笑容明媚，“我华商商会亦是！”

        白嫣然和祝宁凡对视一眼。

        他们可没有第一佣兵团跟第二佣兵团的豪气，更没有华商商会那么地位显赫，能将君九和墨无越奉为座上贵宾。

        想了想，白嫣然诚挚开口：“那我跟宁凡，只能卖身给你当保镖了。”

        这可不是开玩笑，白嫣然很认真的！

        祝宁凡当然是全听白嫣然的。他们能回报君九的，好像只有卖身当打手了。

        笑看着大家，君九嘴角弯弯，心情愉悦。

        南冰川一行，撇开血狐，简直舒爽！

        令人身心愉悦～～

        君九说：“诸位，还是珍惜南冰川关闭前，最后的时间，去外面多采点灵药吧。”

        “君九说的没错。这南冰川深处还有好多灵草灵药，等着咱们去采。大家走吧！”炎图挥手，带头走出洞府。

        他们一路下山。

        虽然来时采的不少灵药，但这灵药山周围丰富的灵药资源，宛如巨大的宝藏！

        君九和墨无越单独挑了一个方向，小五屁颠颠的跟在身后。

        君九采摘草药的时候，小五就变回人形帮忙。墨无越则看向四面八方，将整个灵药山的情况尽收眼底。

        君九一边对墨无越说：“等回去第三学院，可得问问小影，感应到血影王顾影的位置没。”

        “主人，在这之前是不是要先跟药君解释一下呀？”小五问。

        解释？

        君九顿了一下，才反应过来。对啊！

        小影是血影王顾影剥离下来的一魂两魄。他跟血影王长得一模一样，不解释。药君跟小影一见，岂不是要撕起来？

        点点头，君九：“我会先告诉药君的。”

        “主人好像很喜欢药君？”

        “他是一个值得敬重的前辈。纯洁善良，心无邪恶。他的一生都奉献给了炼药师。”

        君九对药君的评价，引来墨无越微微蹙眉。那个老头儿，有这么好？

        一个时辰后。

        大家都采摘的差不多，集合一起离开灵药山。

        当他们其乐融融赶到断桥边时，抬头一看，人人变了脸色。

        在断桥的对面，三个人被钉在木头上，鲜血淋漓，残忍的触目惊心！而他们，都穿着第三学院弟子的服饰。

        出事了！

        祝宁凡握拳，“是谁干的？”

        “救……救……”

        “有人还活着！先打开断桥过去。”君九目光锁定其中一人，她立马开口让大家连接断桥。

        轰隆！

        断桥一连接，君九率先冲过去。祝宁凡和白嫣然追过来，他们将人从木头上放下来，君九取出丹药让人服下。可丹药救不了他，人只剩下一口气残存。

　　