        和第三学院弟子队伍们分开后，君九他们的速度一快再快。一路没有丝毫停留！

        一路走来所见的灵药，让君九不禁倾身对墨无越说：“这里绝对是炼药师的天堂！”

        “我吩咐冷渊，让他进来采药。”墨无越说。

        听此，君九眼眸一亮。

        她冲墨无越眨眨眼，夸道：“干得漂亮！”

        这样，她就可以头也不回的进南冰川深处。外面的灵药，有冷渊采！

        嘴角弯弯，君九心情愉悦。

        这时候，前面带路的祝宁凡和白嫣然突然停下来。君九挑眉，她飞到两人身边疑惑看向他们，“怎么了？”

        “君九，你们看那边！”

        白嫣然伸手指了个方向。君九顺着看过去，看到天边泛起的光芒。

        如同祥润，金光灿灿极为诱人！

        祝宁凡说：“只有天材地宝，才会绽放如此光辉。一定是非凡的灵药！我们过去看看？”

        虽然是询问，但祝宁凡和白嫣然的表情，显然是一定要过去看看的！

        南冰川深处，有他们需要的东西。

        但路上有宝物，也不能错过啊！而且灵药已绽放光芒，人人都可以看见。等会来采，早就没了。

        君九看了眼，她点头说：“那就过去瞧瞧吧。”

        一炷香后，他们飞过去。

        定睛一看金光中心，白嫣然眼睛刷的亮了。她惊喜激动的说：“是石龙冰草！宁凡，是我们要的石龙冰草！”

        白嫣然惊喜时，君九却闻到风中吹来的一缕血腥味。

        小五能闻到了，她扬起尾巴给君九指了个方向。主人，从那边传来的！

        祝宁凡：“没想到这里会有石龙冰草！”

        君九闻声回头看向两人，他们惊喜，十分激动。

        他们这次来南冰川的目的，就是为了石龙冰草。

        根据情报，南冰川深处有石龙冰草。所以他们打算冒险进去找一找，可没有想到居然在内围就能看到石龙冰草。采到它，他们的目的就圆满了。

        当即两人迫不及待的想要过去，但君九拦下他们。

        白嫣然脚步一顿，她惊疑不定看向君九。“君九，该不会你也要石龙冰草吧？”

        白嫣然想，难道君九要跟他们抢？

        她和祝宁凡对视一眼，不由紧张起来。他们联手，君九不是对手。可君九身边，还有个厉害的墨无越和小五。

        无奈看着两人，君九摇头。“我对石龙冰草不感兴趣。我只是想提醒你们，这真的是石龙冰草吗？”

        “你什么意思？”

        白嫣然指向石龙冰草说，石龙冰草是罕见珍贵的灵草。

        生根，发芽，长成，每一个过程都需要五十年！

        等它完全成熟的时候，根茎是像石头一样，而叶子片片如冰晶弯曲如虬龙。因此得名石龙冰草。面前这株石龙冰草，完全对应得上。

        它就是石龙冰草无疑！

        看白嫣然和祝宁凡都如此确定，反而一脸狐疑不解的盯着她。

        君九叹口气。若不是因为他们现在是一伙的，君九一点也不想多管闲事。

        她看向石龙冰草，开口：“你们似乎忘了，石龙冰草生长在寒冷的地方。但凡生长石龙冰草的地方，都会冰封十里。霸道的不允许任何灵药在此范围内生长。”

        白嫣然和祝宁凡顿时身体一僵，脸色变了。

        因为这株石龙冰草周围，可没有一点冰霜。相反，周围长着数种灵药灵草。

        白嫣然还想辩解，“可能因为这里是南冰川，所以……”

        “嫣然。”

        祝宁凡喊停白嫣然。他看了君九一眼，皱眉盯着假的石龙冰草。

        如果这是假的？

        为什么会出现在这儿。

        祝宁凡和白嫣然再次对视，他们警觉皱紧眉头。隐约嗅到了一丝阴谋的气味！

        这时，君九拔出白月。她随意挥剑，剑气飞出却有惊鸿之意，令人心惊动魄！君九冷笑：“都滚出来吧！”

        什么？

        这里有人！

        祝宁凡和白嫣然纷纷拿出武器。他们看向君九拔剑的方向，在那里血狐等人纷纷被剑气逼出来。

        他们头顶上顶着草皮大衣。他们埋伏在这里！

        血狐恶狠狠瞪向君九，“小贱人，没想到居然被你发现，石龙冰草是假的！”

        “你身上的血腥味，大老远就闻到了。”君九冷冷说。

        血狐脸孔扭曲。

        没想到，他居然是因为血腥味这样愚蠢的原因暴露的。可恶！

        “血狐！”白嫣然又惊又怒，“竟然是你在此埋伏我们，好阴险啊！”

        “哼，阴险？我不过是知道你们在找石龙冰草，所以给你们一个机会而已。死之前，能见见石龙冰草，哪怕是个假的。你们也算死得其所了。”血狐阴险道。

        祝宁凡和白嫣然变了脸。

        血狐竟想杀了他们！

        又见血狐看向君九和墨无越，他怨恨歹毒的笑道：“我会杀了他们两个。而你们！本大爷改主意了。”

        君九：“哦？愿闻其详。”

        “本大爷要把你们卖到勾栏院去！不然岂不是浪费了你们俩这么极品的姿色。放心，你们的第一次肯定属于本大爷。”

        血狐狞笑毒辣，“等本大爷腻味了。就让佣兵团的兄弟们都来伺候你们，怎么样？不错吧。”

        恶心！

        变态！

        他找死！

        小五气的毛都炸了。然而君九却拍拍她的头，让她不生气。然后把她塞给了墨无越。

        君九嘴角冷冷上挑，她轻轻挥了挥白月热身。

        君九冷冽开口：“看来之前让小五出手，还是太便宜你了。敢打我和无越的主意，很好！”

        “君九。”白嫣然担心。

        她为她之前对君九的怀疑而感到羞愧。可血狐，他是大灵王，不是君九能对付的啊！

        担心劝阻的话，全在君九看过来的眼神中吞回去。

        君九勾唇，笑意张狂冷戾。她说：“你们在一边看着就好。对付一直剥了皮的血狐，绰绰有余。”

        “君九！”

        听到君九对他的嘲讽，血狐呲牙裂目。

        他大吼一声，运起灵力狠狠一掌拍向君九，“牙尖嘴利的小贱人，我要废了你！”

        “就凭你？做梦。”

        君九一剑斩下。

        血狐轻而易举捏碎剑气，他鄙夷冷笑：“小小三级灵王，也敢在我面前狂妄。”

　　