        除了君九和墨无越以外，第三学院还收了三个弟子。

        而且巧了。这三个人，都是她认识的。黎青青，崔蓉儿和崔齐。上了灵船，崔蓉儿和崔齐一脸惊悚的远远站着。

        只有黎青青高兴的跑过来，“好巧啊！我们以后一个学院了。”

        “其他人呢？”君九问。

        黎青青摇摇头，耸肩说：“我们三个，能有一个进入最后一轮都不错了。我是幸运凑合的那个，他们两被遣返回去了。”

        君九点头。

        灵船起航升空，这时候白院长率一名长老，还有王鹤走过来。

        他们笑看着君九他们。白院长开口：“随老夫进船舱里吧，带你们去见见本区的区长。”

        百区之中，每一区以区长最为尊贵强大，其次并排学院的院长。白院长带他们进入船舱之中，见到了三区的区长齐河。

        齐河是个年迈，须发皆白的老者。

        光年龄看起来，都能当白院长的爷爷了。他微笑抚摸胡须，看着他们开口：“老朽代表第三区，欢迎你们加入第三学院。”

        随即，又着重的看着君九和墨无越。齐河眼睛亮了亮，“你们便是君九和墨无越吧？”

        “是。”君九勾唇。

        齐河朝他们走来，最后停在面前三步。

        齐河说：“欢迎你们。第三学院不会让你们失望的。”

        “咳咳！”

        闻言，白院长重重的咳嗽了一声。

        他吹胡子瞪眼，连忙给齐河使眼色。你啥意思的？我第三学院很差吗！区长你不要拆台好不好。

        生怕齐河再说什么，白院长急忙安排人，带君九他们去房间里休息。从这儿到第三学院，路上还有八天的路程。远着呢。

        等人都走了，白院长走到齐河面前坐下。他翻了个白眼，“齐老，这第一第三我好不容易才把人拉过来的。你别给我说跑了。”

        “他们既然答应了，还会跑吗？”

        “这可不一定。”白院长揪着一缕胡须，眯起眼睛幽幽说道：“这墨无越和君九非等闲人物。他们要是想走，第一学院跟第二学院，那不打着锣鼓，抬着轿子来接？”

        齐河被白院长的话逗乐了。不过他想想，好像也没错。

        墨无越和君九的天赋，足以让第一学院和第二学院这么做。同时，也看出来白院长对他们的在意。

        能不在意吗？

        白院长叹息道：“今年第三学院，老夫可就全指望他们俩了。”

        “学院里没有别的优秀弟子了吗？”齐河问。

        白院长再次叹气，摇了摇头。有是有，可让他们去参加财狼虎豹汇聚的百区大比，纯粹是给人送菜的。这样怎么能走到最后？

        如果今年再输，第三学院恐怕就保不住了。

        齐河听了白院长的话，摸摸胡须说道：“别灰心，事在人为。”

        去第三学院的路上，君九他们都在专心修炼。等第八天，白院长才让王鹤去把他们都叫出来。

        站在甲板上，俯瞰灵船下壮丽的山河。白院长笑看着对他们说：“这就是三区了。别看这里有百区，你们就猜它领地很小。实则，就单以我们三区的范围，用你们最快的速度，绕着边一直跑也要跑大半年才跑的

        完！”

        君九挑眉，和墨无越对视一眼。

        她心中感叹。仅仅是百区之一，就有多么宽阔。不知道百区之上，十境和三大学院又是多么辽阔无边际？

        接着，又看白院长手指向南边。“从这往南，再走五百里就是第三学院。”

        五百里，灵船的速度不过一炷香时间就能赶到。

        很快，他们的视线范围内，出现了第三学院的轮廓。

        那是一座，超乎他们想象的，壮观i丽的建筑群。一望看不到边际，山河之上修建亭台楼阁，半山腰的宫殿，山顶上华丽的宫殿半隐半现在云雾之中。

        有灵鸟仙鹤振翅飞过，传来清脆悠扬的啼鸣声。

        黎青青张大嘴巴，“这里好像仙境一样！”

        “第三学院是百区内，传承有数百年的学院。论历史悠久，可比第一学院和第二学院都要久远。”崔蓉儿语气骄傲的说道。

        黎青青听见反问她，“你怎么知道的。”

        “哼！我太爷爷可是第三学院的副院长。”崔蓉儿说完，眼珠子直勾勾盯着君九和墨无越。

        听见没有？

        去了第三学院，就是我们的地盘。到时候就是我们报仇，扬眉吐气的时候！

        崔齐拉了崔蓉儿一把。现在还没到学院，低调一点比较安全。

        白院长闻言，有些惊诧的摸了摸胡须看着崔蓉儿和崔齐。没想到这两人，居然是副院长的后辈。又想到副院长，白院长皱了皱眉，脸色不太好看。

        这时，灵船开始降速。

        最后停在第三学院里面。白院长说：“你们皆是通过选灵大赛的优秀弟子。第三学院分天地两级，天院弟子最优秀，实力也最强。”

        “你们随王鹤去登记。以后你们就是天院弟子了。不过切记，天地两院每个月都有挑战日。若那一日有人挑战你们，你们输了，就得让位。”

        说完，白院长挥手让王鹤来带领他们。而他和齐河转身离去。

        而其后，王鹤带领他们去登记。

        路上，黎青青好奇追问：“王鹤师兄，这挑战日是必须要接受吗？”

        “对。”王鹤点头。

        他解释道，这挑战日是第三学院历年来的传统。由地院挑起，挑战天院弟子。赢了，他们就能取而代之，成为天院弟子。

        输了，就得为天院弟子做一件事。当然这件事不能太过分了。

        王鹤笑看着他们，好意提醒。“所以你们可要抓紧修炼，不要偷懒。不然被人挑战，输了去地院可就丢面子了。”

        说着，王鹤又单独看了君九和墨无越一眼。

        他心底嘀咕着，每次选灵大赛来的新人，都是地院弟子最爱挑战的。只不过今年，他们怕是要全部栽在这两个妖孽手里了。

        王鹤正想着，抬头见君九朝他走来。

        王鹤一愣，瞬间身体紧绷起来。“君师妹，有什么事吗？”

        “青泽在哪儿？”

        王鹤一听，顿时面有迟疑。君九挑眉，有问题？她来第三学院，就是为青泽。

　　