        别忘了，他和小九儿是灵魂伴侣。

        纵然他不能插手，但他可以不插手。而是转嫁小九儿所受到的任何的伤害！

        冷渊也看明白墨无越这是做什么了。他脸色惨白，颤抖开口：“可是主人，您也有因果命线。若你这时转嫁君姑娘身上的伤，你会受到双倍反噬的。”

        墨无越仍旧没有回答冷渊，他一意孤行，谁都拦不住。

        冷渊知道，真能劝住主人的，只有君姑娘！

        可君姑娘现在身处危险之中！而且若他说了，主人饶不了他。

        冷渊急的原地转圈，怎么办？

        好像也不能怎么办，他只能在一边眼睁睁看着。看墨无越和君九架起连接，将君九身上的伤势全部转嫁到自己身上。

        墨无越的衣服被鲜血染红，而随之交换的，君九伤势以不可能的速度，瞬间愈合恢复。

        她的实力，也一跃恢复到巅峰。

        君九清楚感觉到自身的变化。她脚步一顿，下意识的扭头看向起手掐诀的墨无越。

        她知道，这是墨无越做的！

        嘴角勾了勾，君九回过头盯着血燕。既然墨无越帮她恢复了实力，伤也全部没有了。她还在等什么？

        杀了血燕！

        不要让无越白用功。

        掐诀，时间密匙张开时间罗网，血燕的一举一动无比的缓慢僵硬。她眼珠子都快瞪出血了，也毫无办法。

        脚尖重重一踏，君九拔剑杀向血燕！

        啪！

        长鞭破空抽来，君九简单粗暴，张手抓住长鞭。用力往前一拽，抬腿君九踹飞血燕。

        右手握剑白月，君九一剑斩下。“七剑合一，爆！”

        轰――

        爆破的力量，将血燕再次炸飞。

        灵剑在她身上留下道道深可入骨的伤口。血燕吃痛，暴怒无比。

        她掐诀，灵诀攻击君九。然而在时间密匙的影响下，君九轻轻松松避开她的所有攻击。

        丹田内，灵力疯狂被时间密匙吸收吞噬。

        消耗太快了！

        君九干脆大开丹田，从天地中汲取灵力补充。因此君九背后，灵力汇聚成形，如同给她披上了一层光衣一样。

        指尖一转，万象幻音落下万丈光辉。

        万象幻音自带的天赋能力，便是编织幻象。将血燕困在一重又一重的幻象之中。

        君九闪身，同样冲进幻象中……

        幽灵镜的裂缝另一边。众人惊呆了！

        炎图张张嘴，不可思议道：“君九这是在反压血燕？”

        “她哪儿来的那么多宝物。居然能压着血燕打！可是她怎么打得过血燕，有这个功夫应该立马逃出幽灵镜才对。”丘禾说。

        “我相信君姑娘可以的！”

        赫连旭被护在队伍中，到此还算情况比较好的。

        他钦佩仰慕的看着君九，目光中闪烁坚定。既然君九能杀血狐，那么她也可以杀血燕！

        君九那么厉害，会创造奇迹的不是吗？

        听到赫连旭的话，大家苦涩对视一眼摇摇头。

        他们也希望君九能杀死血燕，这样就能破了幽灵镜出去。可这可能吗？

        血燕可是七级大灵王，就凭君九？

        除非，出现奇迹！

        “君九，就凭你杀不了我的！你的底牌众多又怎么样？我若自爆幽灵镜，你们统统都得死！”

        血燕站在幻象之中，她看到四周白茫茫的世界，狞笑威胁道。

        血燕已有些癫狂，不正常。

        她开口狞笑：“不过若你愿意自刎在我面前，我就放了他们。怎么样？”

        “他们的死活与我何干。”君九冷冷回答。

        血燕一听愣了。

        先前君九不是愿意用自己来换那些弟子的性命吗？怎么会突然冷酷起来。

        知道血燕在想什么。君九绕着她走圈，手中白月寒气冷冽。

        君九冷冷开口：“他们因我杀了血狐，被牵连。所以我能救就救。现在，他们的死活跟我毫无关系，血燕你想威胁我？做梦。”

        “那你的相好呢？”

        墨无越？

        君九笑了。她担心谁，都不用担心墨无越。

        血燕的威胁，现在恐吓不到她。

        “我跟你已经浪费足够多的时间了。血燕，来个了断吧。”君九闪身，一剑致命锋芒。

        血燕伸手来抓。时间密匙让她反应变慢，噗呲！

        白月穿透手掌，君九冷血勾唇。手腕翻转，横斩出。一剑斩断血燕的手掌。

        “啊！”血燕痛叫。

        她发狂，数道灵诀攻击，砸向四面八方。

        然而每一道攻击都落空，连君九的裙摆都没有碰到。血燕怒了，“君九是你逼我的！”

        她心知自己挣脱不了时间密匙的控制。被君九死死压住，根本伤不到她。

        既然如此，那她就拼个你死我活！

        让君九给她陪葬！

        血燕想要自爆幽灵镜。

        君九站在半空中低头俯视。目光冷冷，君九丹田中灵力疯狂运转。

        天地间，灵气也达到某种井喷状态，源源不断没入君九体内。啵！君九的境界，在此刻突破了。

        四级灵王。

        还不止！

        啵！

        啵！

        看到君九身上亮起的光芒，人人呆滞瞪大了眼。一口气突破三级，君九还是人吗？

        一跃从三级灵王，变身六级灵王。

        君九暂时断开时间密匙的掌控，她浑身灵力没入白月之中。咔擦！白月的第二道封印破开了。

        抬手，一剑斩下。

        君九低喝：“万剑诀，十剑斩！”

        十把灵剑凝聚飞出，从四面八方杀向血燕。血燕不躲不闪，她疯癫狰狞的狂笑着。“你们统统给我陪葬吧！”

        眼见幽灵镜膨胀变形，即将自爆。

        君九左手抓住了回溯，咔擦！

        她将回溯捏碎，顷刻间时间空间停滞不动。

        咻――

        噗呲噗呲！

        十剑将血燕扎穿成刺猬。君九掐诀，轰！

        十把灵剑自爆，将血燕的身体炸成碎片。血燕一死，幽灵镜失去主人的操控，最后一刻停止了自爆。

        咔擦咔擦，幽灵镜破碎，众人眼中再次出现了南冰川秘境的风景。

        他们齐齐松了口气，冷汗和鲜血将衣服浸透的，都能拧出血水来！

        “君姑娘！”赫连旭紧盯着君九。

        君九落下来，招手隔空将一片镜子碎片抓在手中。

        这就是幽灵镜，原本是一件伪神器的碎片。

        终于解决了！君九一口气松懈，身体晃了晃往后倒在了墨无越怀里……

　　