        “你们干什么？”小五环手抱胸，抬头傲慢不屑的打量面前把她围起来的一群人。

        有人问：“你怎么从这里走出来？你是君九吗？”

        “今天是挑战日！我们要挑战君九，你是不是？”

        闻言，小五眯起眼睛。

        这些弱鸡是来挑战主人的？

        又回过头瞥向屋里。小五心道：主人正在给青泽针灸，这种小事就用不着麻烦主人了吧。

        再看向这群人，小五嘴角上挑咧开灿烂的笑容。她说：“我是啊。你们要挑战我吗？”

        真是君九？

        君九年纪这么小的吗？

        都说十分绝色倾城，但眼前这个小姑娘精致漂亮，很好看很可爱。就是和倾城沾不上边。

        不过一群偷窥了半响的人，能蠢到挑战君九，自然也不会太聪明去怀疑小五。他们当即同意了，簇拥着小五往挑战擂台走过去。

        屋中。

        墨无越眯起金眸，嘴角轻勾邪气的笑容。

        他看着正在为青泽针灸医治的君九，暗中传音吩咐冷渊。“去瞧着。”

        小五很聪明，实力也够强。但毕竟是小九儿的猫，还是要多多关注，看护一下的。

        另一边，挑战擂台前。

        黎青青费了好大的力气，才挤进人群。她听着耳边人人都在兴奋激动的议论，有人要挑战君九。黎青青一颗心都拽紧了！

        她也听说了，君九和墨无越虐副院长的事。

        但毕竟不是亲眼所见，黎青青难免担心。又听有人高喊：“君九来了！”

        黎青青立马抬头，然而一看她和不少人反应都是懵逼的。她是君九？

        她不是啊！

        可不等他们反驳。走上擂台的小姑娘撸起袖子，慢条斯理的优雅说：“我知道挑战日的规矩。所以不用浪费时间了，你们谁先来？”

        “我赵强先来！”

        威猛，身材魁梧的壮汉跳上擂台。他假装绅士的对小五说：“看在你这么年幼，我让你一招。”

        “好啊～”小五才不客气。

        她咧嘴摩拳擦掌。忽然，身形一闪小五消失在众人眼中。

        不是她真的消失了。而是度太快了！

        嘭！

        小五再次出现时，大家听到了沉闷的撞击声。抬头，人人目瞪口呆。

        小五一个扫堂腿，直接将壮汉踢飞出了擂台。这压根还没交锋，才一个照面就跪了！不是壮汉太弱。他们难以置信看向小五。

        这得多么可怕的力量。然后一腿将这三百斤，浑身肌肉的壮汉踹飞？

        小五笑的灿烂明媚，拍拍手。“下一个谁呀？”

        “我！”

        身材单薄的男人冲上擂台。有了前车之鉴，男人毫不浪费时间。直接运转灵力，最强攻击一拳打向小五。

        小五不躲不闪，她抬手。

        纤细白嫩的小手掌接住男人的拳头。手指一握，咔擦！

        小五摇头，“太弱了。”

        随后，她抓住男人的手掌，一个后拉甩手。当破布垃圾一样扔飞出去。嘭的落地，听着声儿就觉得疼。

        嘶！

        人人倒吸气，惊呆了盯着小五。

        这还是人吗？

        小五伸出手，挑衅的勾勾手指头。“还有谁？”

        “她不是君九。”人群外面，白院长皱眉惊疑不定的看着小五。她不是君九，为什么要代表君九接受挑战日的挑战。她又是谁？

        齐明兰身体紧绷，严肃的盯着看。“这个小女孩很强。全程只用了肉身的力量，还没动用灵力。”

        白院长点头。

        正因为如此，他才又震惊又困惑。第三学院，什么时候冒出来这么个人了。

        齐明兰倒是打趣白院长。她说：“不过这样看来，今年第三学院卧虎藏龙。百区大赛上，学院的名声是保住了。”

        “现在先弄清楚这个小女孩的身份，才是最关键的。”

        白院长和齐明兰放下他们原本要做的事。就在这儿远远看着，一直看到再没有人敢挑战小五。

        实力低的也有三级灵王，实力高的六级灵王都上去了。然而全部以失败结局。小五动手，堪称简单粗暴，颇有君九的风气。

        这让白院长努定。这小女孩肯定和君九关系密切！

        然而再怎么猜测，在知道真相时。白院长和齐明兰都惊呆了。

        他们走过去，正好看到黎青青在问小五。“你是谁啊？你怎么代表君九来接受挑战。我在君九身边从未见过你啊。”

        “你见过的。”

        “啊？”黎青青一脸困惑。她见过吗？

        小五笑着点头，“我是小五。”

        小五，那只小白猫？

        黎青青惊呆了，白院长和齐明兰也惊呆了。他们咕噜吞口水，能口吐人言，还能变作人形的灵兽。

        那是什么境界？

        至少是八级兽王啊！这纵然是他们遇到了，也万分棘手。没想到，居然会是君九身边的一只猫。

        齐明兰双眼光，勾唇笑的温柔惊叹。“君九还真是不同寻常。”

        她全部调查清楚，知道了君九和墨无越的来历。知道越多，她越喜欢君九了！

        如此优秀，如此绝色。怎能不让人心动？

        白院长则是想的不同。他惊骇，君九和墨无越到底是什么身份？什么来历？一个接一个的刺激，他心脏病都快吓出来了。

        “白院长。”小五看到白院长，开口打招呼。又看向齐明兰时，小五皱眉了。

        她知道这个女人，她不喜欢她！

        齐明兰却主动走过去，火辣奔放道：“原来你是小五，可真了不起。小五，你能带我去见你的主人吗？”

        “你见主人干什么？”小五警惕冷漠的看着齐明兰。

        齐明兰见小五的反应，也不生气。反而笑意加深。

        灵兽的第六感很强。她肯定是感觉到自己要抢君九，所以占有欲作祟不高兴了～～

        齐明兰取出一张邀请函，在小五面前晃了晃。“我来给你家主人送拍卖会的邀请函。这可是三区内，极为盛大的一场拍卖会哦。”

        “那你跟我来吧。”小五扫了眼齐明兰，转身带路。

        见有小五带路，白院长也就不跟着过去了。他转身看向尚在震惊中没回过神的黎青青。

        白院长沉声说道：“黎青青。小五是灵兽，这事你不许告诉任何人知道吗？”“明白！”黎青青点头。

　　