        所有人瞪大了眼睛，就差眼珠子瞪出眼眶了！

        他们直勾勾盯着看，只见副院长冲到墨无越面前。他的利爪就要抓到墨无越的天灵盖！就在这时，时间突然静止不动了。

        不远处，白院长和齐河正好赶来。

        他们察觉到了空气中的波动，那是一股极其可怕，强大的令人心生绝望的恐怖力量！

        他们抬头，亲眼目睹这一幕。

        咔擦咔擦！

        不见墨无越做了什么，副院长的一双手竟是咔擦骨头折断。

        两只手扭曲的垂在身侧。他脸上浮现极其痛苦狰狞的表情！眼睛里却是惊恐迷茫，他都不知道发生了什么。

        嘭！

        膝盖弯折，副院长重重跪在地上。

        因为力量太大，裂缝以副院长的膝盖往四周裂开，蜘蛛网般的裂缝。

        副院长张嘴，鲜血止不住的从嘴巴里喷涌出来。他死死瞪大眼，瞪着墨无越。“你，你这个怪物！”

        银发金眸，不是怪物是什么？

        全场惊呆，只听得他们自己粗重的呼吸声。怪物？他们心底也闪过这两个字。

        墨无越一点也不生气。他反而笑了。

        妖孽一笑，祸国殃民不是假的！人人刚还在回想怪物两个字，现在就被迷的七晕八素，什么都不知道了。

        君九挑眉，摸了摸小五的头。居然说无越是怪物，还没见过这么着急想死的人。

        小五在心底问：墨撩撩会杀他吗？

        君九也不知道。她能确定，世间没有规矩能约束墨无越。

        杀不杀，只是他想不想。

        墨无越开口：“你的儿子打伤我的要找的人，还觊觎我的小九儿。让他活着离开，已经是我的仁慈了。”

        “你！”

        墨无越低头，金眸冷戾冻住了副院长的话。

        邪气勾唇，笑意冷的让人恐惧。墨无越问：“现在我要怎么处置你呢？不如，子债父偿。”

        那就是要杀他！

        副院长恐惧了，害怕了！他之前还能不屑墨无越，不当回事。

        可现在，他感觉到了墨无越的恐怖。连他，一级大灵王，都无法挣脱墨无越的禁锢。浑身灵力干涸，难以运转一丝一毫。

        能做到如此程度，眼前的少年至少修为比他高三级。

        第三学院，什么时候有如此可怕的弟子？

        副院长没空深思，他急忙开口威胁道：“小子！我可是第三学院的副院长。你敢杀我，定被逐出学院，所有学院弟子追杀你为老夫报仇！”

        “无所谓。”墨无越邪笑。

        “有所谓！太有所谓了！”白院长可看不下去了，急忙冲过来。

        齐河也跟在他身后。皱眉，盯着副院长。

        副院长一见白院长和齐河，立马张嘴想要求救。然而前者无视他，后者一脸冰冷和厌恶。

        白院长站在墨无越面前，急忙说：“可别啊！你现在已经登记了，是我第三学院的弟子了！你不能走，你要是走了到时候去哪儿？”

        “还有。你杀了副院长走的话，第一学院和第二学院也不敢邀请你们啊！这样，你就去不了十境了。你无所谓，君九呢？”

        不得不说，白院长很聪明。而且一抓就是重点！

        墨无越无所谓，不在乎这些。但他也能不在乎君九吗？

        不等墨无越回答，白院长又接着说：“不管发生了什么。本院长立马放副院长给你们道歉，而且赔礼好吗？你就看在他一把年纪了，让他老死吧。”

        啥？？

        全场震惊。包括副院长，也一脸魔幻的盯着白院长。

        白院长刚刚说什么。让他给墨无越道歉？

        副院长张嘴就要骂不可能。然而白院长一脚踹过来，痛的副院长龇牙咧嘴没说出话来。

        白院长又朝君九招手，“君九你来。你看老夫说的对不对？让副院长给你们道歉，这件事就算了行不行？”

        如果只是因为选灵大赛第一第三的名头，白院长并不会做到此地步。

        更关键的原因，是在墨无越的实力！

        选灵大赛中，他们就没有看到墨无越真正出手过。

        对付司蛊和左启天，那简直是在拿捏蚂蚁。玄灵山山巅上，也只是威压就震慑了全场！

        这还只是让大家欣赏，惊艳。猜测墨无越肯定接近八九级灵王。可现在，墨无越都不用出手，就镇压了副院长！

        副院长那可是三级大灵王！

        白院长不敢再猜下去了。他怕答案太恐怖，吓到他。

        只坚定一个念头。墨无越，绝对不能为敌！也不能让他离开第三学院，他可是学院未来的希望！

        “道歉？白院长知道副院长都做了什么吗？”君九抱着小五走来，冷笑扫了眼副院长。

        白院长下意识问，做了什么？

        君九：“副院长的儿子，崔霸王。赌坊中殴打我的同乡青泽。”

        听到自己的名字，青泽抬头看向君九。

        “白院长知道的，我们是为了青泽，才来的第三学院。结果，人差点被打死了。换了白院长，应不应该出手救人？”

        “应该！”白院长点头。

        君九勾唇，“而副院长的儿子，还想让我当第十八房小妾。该不该打？”

        “该！”

        这下不止白院长，大家都点头。

        崔霸王自己什么货色，心底没点逼数吗？居然想祸害这么美的女孩，人渣啊！

        “既然都该。那我打伤他，是正当防卫，理所应当的。可副院长却要为他的儿子报仇，要杀我们。白院长你说，这是道歉能解决的吗？”

        白院长噎着了。

        他眼珠子示意君九去看副院长。人都被墨无越伤成这样了。

        伤还不算什么。这当着第三学院不少弟子的面，副院长跪地上颜面扫地！这教训，应该够大了吧？

        然而君九和墨无越对此毫无反应。齐河开口：“不如君九你说，怎样才可以不杀副院长？”

        君九勾唇，笑的腹黑邪气。

        她低头看向副院长，问：“不知道副院长命值钱不值钱？看在白院长和区长的面子上，不如副院长拿出自己一半身家来，买命。”

        “你做梦！”副院长大骂。

        瞬间，墨无越隔空掐住了副院长的脖子。掐的副院长翻白眼。君九：“一半身家是过分了。副院长就拿全部身家吧，来换你的小命。”

　　