        “冷渊。”

        墨无越开口，冷渊立马现身屈膝半跪下。

        指尖轻柔抚摸着君九的脸颊，墨无越下令：“你去调查中三重能操控时间的古老家族。这个家族姓颜，小九儿的娘亲名为颜曼冬。”

        “我要你查清楚，为何小九儿的身份不能暴露。还有查查，小九儿的父亲可还活着。若活着，又在何处？还有，圣女瑶的身份。”

        “是！”冷渊领命。

        按理说，他应该退下。但冷渊悄悄看了眼墨无越。

        他谨慎小心翼翼开口：“主人，您的伤势。是否要回上三重去？”

        每个世界之间，都有差异。尤其是上三重，跟下面的世界差距太大了！如他们受伤，留在次等位面，永远都别想医治好。

        反而回去后，得到很好的照料。伤势很快就能愈合！

        所以冷渊要问。如果墨无越要回去，他又离开去调查了。那君姑娘的安危怎么办？

        知道冷渊问的是什么。墨无越邪气勾唇。“走之前，我会为小九儿扫平危险。在我回来之前，谁也不敢打她的主意。”

        “是。”冷渊安心了。

        他领命退下。立马出发去调查。

        就先去找姓颜的古老家族，还是能天生操控时间的！这样的要求，应该很容易找到吧。冷渊心底如此嘀咕道。

        ……

        中三重，核心大陆。

        颜家九重殿。

        颜曼春目光阴沉沉盯着血脉大阵。就差那么一点！

        只差一点，他就可以找到那个能威胁家族的孽女！可偏偏，也就是那么一点，他失败了。

        去问颜曼冬，一个字都不说。

        要不是颜曼冬是他的亲妹妹，向来宠爱的小妹。颜曼春都想要用刑了。

        “怎么，还没找到？”闻声，颜曼春扭头。

        来人是他的弟弟，颜曼秋。

        见颜曼春不搭理自己，颜曼秋耸耸肩。他顺着颜曼春的目光看向血脉大阵，忽的颜曼秋咦了一声。

        他开口：“大哥，血脉阵法也不是完全没有发现。你看，这方向大概指的是南域和东域的交界线。那孽女，不是在南域，就是东域。”

        “蠢货。你知道南域东域有多大吗？”颜曼春呲笑。

        南域，东域加起来，都快有核心大陆宽阔了。如此广袤无边的疆域，怎么去找？

        这比大海捞针还要难！

        只有等那个孽女再次现身，露出马脚。才能再次定位她的位置。

        颜曼秋摆摆手，“总归是个线索。在九重殿里等着她送上门，不如咱们派人出去找。”

        “谁去？”

        “我。”

        颜曼春瞥了眼颜曼秋，他思忖了一会。最终同意了颜曼秋的说法。

        总不能一直等着，还得另外在做准备。

        颜曼春开口：“你率族内弟子去。多带点人手，分散开寻找孽女的踪迹。记住，不要让任何人得知，你是去找孽女的。以免……”

        “我明白！”颜曼秋无奈的打断颜曼春的话。

        这话几千年来都在说。

        颜曼秋点头，保证并发誓道：“我不会让敌对的势力发现我们去找孽女的。以免他们先找到人，保护起来，用来对付家族。对吗？”

        颜曼春点头。

        得到他点头后，颜曼秋迫不及待的立马转身去挑人。十几年了，自从颜曼冬被抓回来后，他还没出过门呢！

        在颜家九重殿外。

        颜曼秋挑了人离开时，其下密林中。一人挑开头上的兜帽，冷冰冰盯着他们的身影。

        又回头深深眺望颜家九重殿，男人最终转身追向颜曼秋他们去……

        另一边，七音殿。

        圣女瑶从打坐中出来，她招手叫来自己的得意弟子，宫凌。

        圣女瑶给了宫凌一片金芙蓉花瓣，她开口：“宫凌，为师要你持这金芙蓉花瓣，去南域寻一个叫做君九的人。”

        “找到后呢？”宫凌冷冷问。

        “保护她！护送她来七音殿寻我。不过，你不可在她面前暴露了自己的身份。”圣女瑶叮嘱。

        闻言，宫凌有些纳闷。

        既然是要保护君九来见师尊的，为什么又不能暴露自己的身份？

        但他恭敬领命，并没有开口追问圣女瑶解释。

        目送宫凌领命退下后，圣女瑶叹了口气。她眉宇间有些担心，希望宫凌一路护送君九后，君九能平安到她七音殿。

        也希望，颜家找不到她！

        时间悄然流逝，转眼一个月过去。

        一个月零三天，君九方才从昏睡中睁开眼。她起身盘腿打坐，表情肃穆。

        君九不知她现在在哪儿，但她知道墨无越在这儿，这里就是安全的。

        同时，君九发觉自己又要突破了！

        轰隆！

        才刚开始准备突破，雷劫就先酝酿起来。它憋了好大一堆的劫雷，就等着劈君九。

        谁让在南冰川里，墨无越转嫁了她的伤势。让雷劫不敢劈，生怕劫雷也转嫁到墨无越身上。让它遭殃。

        现在，四级、五级、六级，还有即将突破的七级灵王的劫雷，全被雷劫压缩到了一起。恐怖的雷云远超君九在地魔宫时的威势。

        如此雷劫，也引来圣苍学院的注视。

        一时，所有弟子懵逼瞪大眼。老师，院长等，也惊呆了。

        这么恐怖的雷劫，是谁在聚灵阵中渡劫？

        生怕被雷劫殃及，一时九级聚灵阵中所有修炼的弟子全部停下来，刷刷飞出聚灵阵。他们围观在聚灵阵外，惊愕又好奇。

        他们在猜测，是学院内的哪位学长学姐。

        然而，谁都想不到。压根不是圣苍学院的！这是来打劫龙脉的。

        轰！

        第一道雷劫霹下来，顷刻间见山峰都劈成了飞灰。

        轰隆――

        雷云中闪电交错，一派可怕让人毛骨悚然的景象。接着，一道道雷劫密密麻麻劈下，宛若将聚灵阵核心，轰成了雷海。

        所有人都吸了口冷气，脸色惨白。

        这么恐怖的雷劫，那个人肯定都被劈成焦炭或者灰烬了吧？

        然而并没有。雷劫劈了三天三夜，直至最后耗尽力量，才心不甘情不愿的消散天地间。

        雷劫之后，朝阳彩霞，璀璨的光芒证明了渡劫之人成功突破！

        并没有被雷劫劈死。圣苍学院院长激动了，“快！快去瞧瞧是哪位弟子在渡劫？能抗住这样恐怖的雷劫，将来成就不可限量。”

　　