        司蛊和左启天，明显打着清场的主意。事关玄灵山的秘藏，当然是人越少，他们占的好处越多。

        这时候，没有令牌的君九他们还有上官云浩就成了头等大敌！

        他们可不像崔齐那么愚蠢，把君九当成花瓶。直觉告诉他们，君九不弱，而且还能给他们造成危险和麻烦。上官云浩就更不用说了，排名第三就足以让他们忌惮。

        君九闻言挑眉，这是想把她们轰走。

        龙玉儿也看出来了，她拧眉怒道：“他们是我的队友。你们都能带人进去，为什么我不能？”

        “龙玉儿，他们真的是你队友吗？你就不怕宝物被他们抢了？”孟桃一开口，就是挑拨离间。

        然而龙玉儿不上当。她会邀请，就做好了准备！

        龙玉儿站在君九和上官云浩他们面前，俏脸森寒。见此，司蛊和左启天对视一眼，哈哈大笑起来。

        司蛊抬手，一条剧毒毒蛇攀附在他手腕上爬行。

        司蛊眯起眼睛，“龙玉儿，就凭你还没资格跟咱们动手。”

        又看向上官云浩，“上官云浩，这里不欢迎你！趁现在还能走出去，而不是躺出去。你还在等什么？”

        赤果果的威胁，摆在明面上。

        左启天没说什么。他往君九他们的方向迈步一走，丹田开，威压逼人笼罩下来。

        “这也太专横霸道了！”南落雁低骂道。

        她们又看向君九。一路走来，她们队伍的主心骨早已是她做主。

        君九并未开口。而是偏头和上官云浩对视，目光交汇。揍他们？你选哪一个？

        上官云浩收到君九的眼神询问，不禁笑了。

        比起磨磨唧唧，他还是喜欢君九这样，不废话，直接干！

        上官云浩作出回答。

        司蛊给我吧，左启天你行吗？

        左启天？君九毫无问题。她正好想试试，她和左启天同修炼体术，谁更胜一筹！

        君九和上官云浩的眼神交流在一瞬间完成。他们分别看向自己选中的对手，然而这时突然有人急匆匆挤进来。伸手大喊：“谁说她没有钥匙的，她有！”

        是谁？

        君九诧异转头，看到黎青青气喘吁吁的挤到她面前。仰起头，黎青青笑脸明媚。

        没想到是黎青青，她的话又是什么意思？

        只见黎青青从怀里掏出来令牌，直接抓起君九手塞到她手心。然后黎青青洋洋得意的看向司蛊他们，“君九有令牌！她有资格进去！”

        哈？众人傻眼。

        喂喂，别以为我们没看见，令牌是你刚刚塞给君九的！

        同时众人也纳闷了。什么人，才会肯将到手的令牌送给别人？这黎青青跟君九什么关系啊。

        上官云浩笑了，“看来你有资格进去了。”

        “黎青青。”君九惊讶看着黎青青，后者一个劲朝她使眼色。

        黎青青悄悄传音说：‘这令牌是我路上捡到的！我实力太弱，进去秘藏太危险了。给你，刚好可以答谢你送我玄灵果的恩情。’

        君九眨眨眼，一时不知道该说什么。

        不知道该说黎青青运气太好了点？一进来就知道玄灵果下落，现在还路上捡到了令牌。

        还是说，没想到黎青青会把令牌给她。

        ‘加油！好好教训他们，给这群臭男人一点颜色瞧瞧。’黎青青挥了挥拳头，意有所指。

        这些人太可恶了！

        自己有点实力，就可以这么霸道欺负人吗？

        别以为就你们厉害！她的救命恩人也很强呢，坐等救命恩人打脸他们。

        实际，已经打脸成功了。

        君九手持令牌，戏谑看向司蛊两人。“现在我们有资格了吧？”

        司蛊和左启天看到君九手里有了令牌，脸色又青又黑。他们也只能愤愤瞪了眼坏事的黎青青，然后憋着火退回去。

        心想，进了秘藏又怎么样？有他们在，休想得到什么好东西。

        孟桃眯起桃花眼，她站出来打圆场：“呵～既然五个令牌已经齐了。那我们谁也别浪费时间，先开启秘藏入口吧！”

        司蛊和左启天立马站出来，目光阴沉盯着君九和龙玉儿。

        龙玉儿冲君九眨眨眼，“我们也去吧。”

        “走。”

        五个人走进石碑林中。

        石碑林正中间，围绕一圈有五个石碑。其上的凹槽，正好放置令牌。

        他们将令牌放入其中，只听咔擦一声。天地灵气瞬间沸腾起来，从四面八方疯狂汇聚来此。君九他们立马退开，让出正中间的空地。

        呼呼～

        风声刮起，灵气浓稠汇聚有形。

        渐渐，一道漩涡出现在石碑林中间。众人可以感觉到，从漩涡中吹出来一股阴凉刺骨的风。这代表，可以通行了。

        司蛊和左启天他们迫不及待，立马率人冲过去。“走！”

        孟桃也带人跟上，然后是龙玉儿。

        君九侧身看向黎青青，“一起去吗？”

        黎青青羞涩的摇摇头。她实力太弱，崔蓉儿都对付不了。更何况这里都是比崔蓉儿强好几倍的凶残人物。

        她要去了，只会拖君九的后腿。这点，黎青青很有自知之明。她握拳笑道：“你们加油！别让好东西，都被那群坏人抢走了。”

        “好。”君九勾唇笑了笑。

        她和墨无越对视一眼，最后看向南沉鱼姐妹花，还有上官云浩。君九：“我们也进去吧。”

        他们转身，直接飞入漩涡中。

        在他们之后，不少人看到漩涡没有消失，立马前扑后继的冲进去。抢不过大佬，能从嘴里抢点小虾米也不错啊！

        眼前风景转变，君九脚落实地。

        抬头，黑夜中一轮血色的月亮高挂在苍穹。

        低头，脚底下黑色的焦土荒凉，没有半点生机。

        在她们之前进来的司蛊等人，绕着周围转了几圈，没有任何发现。视线范围以内，全是荒凉的黑色焦土。

        这样的地方，会有宝物？

        左启天黑了脸，骂道：“司蛊，咱们不会被骗了吧？这鸟不拉屎的地方，毛都没有看到一个！”

        “不可能，情报没道理出错。”司蛊眉头紧皱。

        簌簌。

        细微难以被捕捉的动静。还是小五兽类的直觉发现了，然后提醒君九。

        君九低头看过去，看到黑色焦土的裂缝中，有红色的蚂蚁爬过。君九心头一跳，她记忆中闪烁片段。这是血蚁！

　　