        可他们现在知道，已经晚了。

        失去了行动能力，连嘴巴大脑都不属于自己。君九问什么回答什么！

        尽管他们只是地位最卑贱的家奴，但他们口中的情报，也足够让君九对颜家有一个清晰的印象。

        全部问完话。

        君九手腕翻转，幽影掠过。噗！噗！

        两道鲜血高高喷溅，颜芸和颜没被抹了脖子，嘭的往后仰倒在地上。身体抽搐着，渐渐失去温度。

        这时，他们的灵魂逃出去，扭头就想逃。然而，可惜他们一步都没有逃出去。

        墨无越翻手，将他们的灵魂抓在掌心中。

        墨无越看向君九，“小九儿，还要留着他们吗？”

        “不用，杀了。”

        墨无越收手，将两人的灵魂捏碎成渣。既然小九儿说了，那他们也没有存在的必要。

        瞪大眼，南沉鱼，南落雁她们惊呆了的看着君九和墨无越。

        墨无越这么强？

        她们一队五个人，沦落到被追杀玩弄。奄奄一息，无力反抗。

        而墨无越，都没怎么看到墨无越动手，颜没和颜芸就被控制住了。君九两颗丹药下，颜没两人更是变得乖如一条狗。

        最后失去了价值，君九毫不犹豫的出手杀了他们。

        果断、冷血、无情。

        让她们在看到君九看向她们时，不禁本能的打了个寒颤！

        君九：“丹药应该起效果了。你们能站起来了吧？”

        “能！”南沉鱼他们相互搀扶着，爬起来。

        君九又对她们说道：“我要你们发誓，今天我跟颜没，颜芸所说的话，你们不会告诉任何人！”

        脊背挺直，目光冷戾残忍。

        君九冷冰冰看着南沉鱼四人。如果她们会暴露她，那她不会顾念朋友之情。她会杀了她们！

        君九没有在开玩笑。

        南沉鱼她们感觉到了。南沉鱼最先拉着南落雁发誓！

        南冰川里，君九不止一次救了她们姐妹。她们不是忘恩负义之徒，绝不会背叛伤害君九。

        龙玉儿和黎青青也纷纷发誓。虽然她们还没弄清楚，这是怎么一回事。但她们都不会背叛君九的！

        见她们发誓后，君九嘴角冷冽的弧度才微微缓和，上挑。

        她说：“找个地方休息一会儿再走吧。”

        “主人，有人来了！”

        君九的话和小五同时响起。

        君九眸光微冷，她转身看向小五直勾勾盯着的方向。墨无越开口：“来了五支队伍。”

        五支？

        总共进入东岳山脉参加比赛的队伍，才十一支。这里就有五支，他们是怎么聚集在一起的？

        几乎下一刻，君九看向颜没和颜芸的尸体。是因为他们在东岳山脉中大开杀戒，所以才让这些队伍聚集联合。

        很快，这些队伍出现在君九他们面前。

        他们速度很快。刷刷闪身跑过来，定睛一看地上颜没和颜芸的尸体，他们脸色变了。

        又死了人！

        五支队伍中，为首的是邢康。他严厉盯着君九和墨无越，“这是怎么回事？他们是谁。谁杀了他们？”

        “邢康，这还用问吗？一定是君九和墨无越杀了他们。还有巡逻弟子，肯定都是他们杀的！”

        人群中，传出怀疑君九和墨无越的声音。

        立马有人应和，“没错！咱们参赛的弟子里，只有他们两个最有实力，最有颗能杀害巡逻弟子。”

        “他们就是凶手！把他们抓起来！”

        立马，五支队伍里站出来不少人。隐隐呈现包围趋势，将君九他们包围起来。

        阻断所有退路！

        君九冷冷笑了。她是凶手？

        “你们凭什么说主人是凶手！凶手明明就是这两个坏蛋。他们追杀南沉鱼她们，是主人救了她们。然后杀死了凶手！”小五气鼓鼓说道。

        这些人瞎了吗？

        一来，什么都不问清楚。也不给他们开口的机会，直接把脏帽子扣主人头上。

        要脸不要脸？是不是瞎了，黑白不分。

        邢康挑眉，“可是他们人都死了。如何证明，他们才是凶手？”

        “我们能证明！”南沉鱼她们齐齐开口。

        然而他们不信。他们咬定，南沉鱼是跟君九他们一伙的！

        南沉鱼她们露出身上的伤势后，还是不信！认定她们这是跟君九勾结，杀害颜没两人时，被他们打伤的。

        说来说去，他们一句话都不信！

        君九算是明白了。这些人压根要的不是真相。而是，她必须有罪！

        为什么？

        看看他们贪婪，疯狂的眼神。直勾勾盯着君九，野心在他们眼中闪烁，蠢蠢欲动。

        他们就是那群，想要踩着君九上位，名扬南域的家伙。

        只要他们现在咬定了她有罪，她是凶手！他们就有理由攻击，甚至杀了她。

        然后，杀死了在东岳山脉里大开杀戒的凶手。他们就是英雄！

        不止君九，南沉鱼，龙玉儿她们也渐渐看出来了。气的变了脸色，咬牙。

        真无耻！

        “等等，我不信君九是凶手。”上官云浩从人群中走出来。

        “那你就是跟君九一伙的！”

        “没错，你也是凶手！”

        上官云浩惊呆了。万万没想到，这群无耻之徒，居然会不要脸到这种程度。一时让他不知道该怎么反驳。

        “够了。”君九开口。

        她拔出白月，剑指邢康等人。

        冷冷一笑，鄙夷道：“既然你们坚定我是凶手。那就别浪费时间了，抓我，你们行吗？”

        “所有人一起上！”

        看到这群人还真拔出武器，朝君九冲过来。南沉鱼她们气炸了。

        她们也纷纷动手。龙玉儿撸袖子，“想抓君九，先过我们这一关！”

        小五：“揍他们！”

        君九率先闪身冲出。剑挑八方，每一个是她的对手。最后君九干脆收起白月，只凭拳脚大杀四方！

        正好她心情不太爽，这些无耻不要脸的送上门来，她就不客气了！

        邢康见此，正要迈步。一股寒意笼罩他，冻得他无法迈步。

        墨无越居高临下睥睨邢康，傲慢邪佞开口：“你过去，会打扰到小九儿泄愤的。”

        邢康：……

        他们什么时候成了君九泄愤的？

        墨无越只看了邢康这一眼，就无视他。抬头，墨无越邪笑纵容的看向君九。有人送上门，让小九儿发发火也不错～～

　　