        抓起来？

        天权境主噗呲笑了。他是傻子吗？这个时候，把人抓起来。岂不是在逼百区怀疑，逼他们造反对抗十境。

        整个百区要是联合起来，那可是一股连十境都忌惮的力量。这出的什么馊主意？

        那属下看天权境主脸色不对，急忙解释：“境主，此抓非彼抓！”

        “说人话。”

        属下立马详细解释起来。梦魔兽的出现，还有第一学院惨遭血洗。

        这已经让百区振动不平。再加上天权境主将他们困在这里几日，虽然表面尊敬不敢言，但私下肯定有意见！说不定还会心生反叛的心思。

        现在要做的，是将百区震慑抚平下来。

        最好的办法，莫过于将参加百区大比的弟子都掌控在自己手心里！

        能参加弟子大比，都是百区内百里挑一的精英，天才！他们是未来百区的希望。

        只要他们在他们的手掌心中，百区就翻不出浪花来。至于怎么抓人？可以美其名曰，送去十境培养教导。这样，肯定百区巴不得把他们送过去！

        如此，一来可以安定百区。

        二来，还可以尝试把这些百区的天才们，培养成自己的心腹。

        这样，等他们将来继承百区的各大权势时。无形之中，百区已成他们的囊中物！

        闻言，天权境主哈哈大笑。“好！这个主意好极了。就交给你，办好了本境主重重有赏！记住，所有参加百区大赛的弟子，他们不得违抗！”

        “是，属下遵命！”

        暗中，有人听到这个命令。悄悄转身，隐藏在黑暗中匆匆离去。

        ……

        在天权境主颁布下这个阴险，透着阴谋的命令时。

        白院长刚刚找上君九。他告诉君九和墨无越，天权境主同意他们离开了。虽然要搜身，但这影响不了他们。

        将第三学院所有人都聚集到一块，白院长开口：“如今能走，我们应尽快离开第一学院！”

        “爷爷，为什么突然这么着急？”白嫣然困惑不解的问道。

　　