        半年时间匆匆而过。一日雷云凝聚，电闪雷鸣声轰隆震耳。

        卿羽，傅临湛等人都站在山巅上。他们既引以为豪的高兴，又担心紧张的看着天边的雷劫。卿羽：“小师妹又要突破了！”

        “君九的度还真是可怕。”水清羽咂舌。

        这才短短半年不到的时间，君九又突破了！

        灵王可不像是大灵师那么容易就能突破的。灵王以上，突破每一级都要承受雷劫的考核。稍有不慎，轻则功亏一篑，重者走火入魔甚至有威胁性命的危险！

        因此灵王突破都是小心翼翼的，再三沉淀准备，以备自己十足充分好了。才会开始冲关。

        而这往往需要好几年的时间！

        可君九呢？才从三级大灵师一跃跨阶到一级大灵王，然后半年，又要突破了。

        碧月担心道：“希望这次雷劫，不会跟上次一样变态。”

        闻言众人都想起了上次的光景，不禁齐齐打了个寒颤。太恐怖了！

        那样可怕的雷劫，也就知道君九这样的变态才能扛过去吧？换他们早就被劈成飞灰了。就在这时，雷劫开始了。

        道道雷电轰下，君九站在其中，身影渺小的瞬间被雷电淹没了……

        “万剑诀，七剑斩！”

        一声轻喝，七道灵剑比雷光更耀眼夺目。

        它从雷潮之中斩出，凌厉锋芒，瞬间将雷潮撕裂劈开。君九执剑白月站在其中，头、衣裙无风自动。

        抬头，一双冷冽无情的寒眸。嘴角桀骜微勾，君九剑指雷云。“尽管放马过来吧！”

        轰！

        回答她的，是雷劫被挑衅后愤怒的轰鸣，密密麻麻的雷电砸下来。

        在大家看不见的雷潮之中，道道雷电被音律阵法拦在外面。能进来的力量都被瓜分微弱过后，直接进入君九的体内。

        以雷电之力淬体，这是君九在上次渡劫时学会的。还是墨无越教她的！虽然很痛，但雷电淬体后的效果也很喜人。

        君九感受体内奔腾的强大力量。

        雷电的力量被血肉瓜分吸收，丹田中气旋形成，疯狂汲取天地间的灵气。

        君九嘴角的弧度又弯了弯。她缓缓收紧，紧握白月剑柄的手。是时候来试试她闭关半年的成效，七剑合一的威力，不知道有多强？

        再次抬手，君九挥剑的动作简单又直观。就像平常时挥剑的动作一样，一剑迎天斩下。

        体内的灵力蜂拥进白月之中。解开一道封印的白月，可以容纳更多更强的力量。君九厉呵，“七剑合一！”

        灵力再次汇聚成七把灵剑。

        七把灵剑合一，融合形成一把巨大无比的利剑。

        森冷的寒光，它的外形像是放大版本的白月。巨剑飞向雷云，轰隆！

        雷云被从中劈开，撕裂成了两半。

        “给我破！”

        轰隆隆――

        天地间，震荡传播着巨大的声响。耳朵嗡嗡作响，大家也顾不得去无捂住耳朵。

        而是目瞪口呆，难以置信的看到那一剑，不仅撕裂了雷云，后面爆破的力量

        直接将雷云都轰的粉碎。失去雷云，雷电没有了力量来源，也道道破碎消失在半空中。

        “嘶！小师妹居然把雷云都劈碎了。”卿羽惊呆了。

        “好厉害！好凶残！”傅临湛吞了吞口水。

        傅临霜，牧景元他们没有说话，但都点点头赞同傅临霜的话。

        连雷云都可以劈碎，雷劫都可以毁灭，这是多么可怕的力量？这也是他们目前见过最强的，灵诀的威力。

        成功渡劫，君九突破二级灵王。

        她从半空中落下，理了理裙摆，抬头冲墨无越露出一个轻狂得意的微笑。“我突破了！”

        墨无越刚要开口，一个声音先越过他。并且嗷嗷叫着扑进君九怀里，“主人好棒棒！主人太厉害啦！”

        小五一把抱住君九，脸蛋一个劲的在君九怀里蹭来蹭去。

        不过还没等她蹭够，脖子后面伸过来一只手。直接把她从君九怀里撕下来，甩手丢到身后去。墨无越冷哼一声，随即看向君九时勾唇笑的宠溺赞扬。

        墨无越：“很棒。”

        君九挑眉，嘴角的弧度又往上挑了一分弧度。她正要开口对墨无越说什么，眼角余光瞥到不远处望着他们的卿羽等人。君九眼底闪过一道光，她开口：“走吧。师兄他们还不知道我要去中三重，是时候去跟他们告别了

        。”

        她和黎丁，水清涟他们敲定后，直接闭关。都没和卿羽他们说这些。

        其他人可以不管，但卿羽可不行。

        因此当卿羽，牧景元他们刚刚还沉浸在恭喜君九突破时。下一刻听到君九说的话，他们齐刷刷愣住了。

        好半响，卿羽才张张嘴找回自己的声音。他难以置信，“小师妹你要去中三重？”

        “对，我要去找我爹娘。”这是君九给卿羽的解释。

        卿羽顿了顿，立马说：“那师兄跟你一起去，好不好？”

        “卿羽你死心吧。不到灵王境界，去中三重那就是找死。”你去，只会拖君九的后腿。

        后面一句话太伤人，水清羽也就没说出来。但在场的都不是天真的人，谁都知道现实。随着君九的强势突破，他们和君九之间的差距越来越大了。

        看到卿羽愣了愣，双手紧握成拳。懊恼自责的样子，君九摇摇头。

        她开口：“师兄，太皇府去中三重也只有一个名额。”

        “一个名额？那你！那墨无越他……”卿羽第一反应看向墨无越。他琢磨着自己不去，墨无越在也好啊。他还能自我安慰，放心点。

        结果，一个名额是什么情况？

        见卿羽看向自己，墨无越邪气一笑，他屈尊降贵开口：“我无需太皇府的名额，也能去中三重。”

        对哦！

        大家恍然大悟。墨无越才是最抛钚撞械哪歉觥２皇遣虏夤墨无越从中三重来的吗？他肯定不需要了。

        知道墨无越能一起走后，卿羽松口气。随即又问：“那小师妹你们什么时候走？”

        君九：“就这几日吧，具体看黎府主他们的安排。”

        “这么快！”才出关，半年不见。还没来得及聚聚，就要走了。大家都有些失落。

　　