        石门打开，露出后面黑黢黢的世界。一股阴风从里面吹出来，战栗起了一身的鸡皮疙瘩。

        丘禾干咳一声，“有风至少证明里面空气流通，可以进入。咱们一起进去？”

        “走！”炎图没有任何意见。

        华商商会的队伍将赫连旭护在里面，也义无反顾迈步。

        祝宁凡对君九说：“我们不比他们人多。进去后小心些，不要走散了！”

        “对，君九你可要跟紧墨无越，抱紧你的猫！”白嫣然严肃点头，叮嘱君九说道。

        在他们眼底，君九虽然厉害。

        但还对付不了洞府里面任何可能生的意外。墨无越跟小五都有着大灵王之上的实力，跟紧他们才安全。

        君九哭笑不得，一只手怀里抱着小五，一只手牵上墨无越。这下祝宁凡两人才放心。

        他们分前后进入洞府之中。

        丘禾他们走在前面，点燃了洞府里的火把。沿着火油路子，一路点燃照亮了洞府里面。

        等看清楚，大家齐齐一愣。

        因为前方，出现在他们面前的一共有九条路！

        胡长老错愕问：“这九条路，我们应该走哪边？”

        面面相觑，谁也给不出答案来。他们并没有听说过，这里有九条路啊！也不知道，该走哪一条。

        君九不参与他们的讨论，她松开墨无越的手，走到其中一条通道前。

        君九借着火光打量通道，最后目光停滞在地面上。

        这里地面呈现龟裂的石灰岩一样的材质，和外面的路迥然不同。君九心底有猜测，她轻轻抬起一只脚踩上去。

        咔擦！

        脚尖落地，细微的咔擦声，要不是君九全神贯注，听得仔细。

        很容易被后面众人的讨论声盖过，然而现不了。君九换了几个地方，都确定能出咔擦声！

        她又走向其他通道。无疑，都是一样的！

        她明白了。

        收回脚转身，君九冷冷开口：“都安静！我有现。”

        冰冷悦耳的嗓音，没有拔高音量，却清晰清楚的传入所有人耳中。

        全场一静，齐齐看向君九。

        若换了别人，承受这么多目光可能还不自在。但君九风淡云轻，眉头都没有皱一下。

        她说：“用不着争执，这九条通道都能够走。但是，每条通道只能承受一个人的重量，过两个人，路面就会崩塌。”

        大家错愕瞪大眼。

        君九接着说：“我猜，路面崩塌后下面不是深渊，也是大坑。”

        “你怎么知道？”第一佣兵团的副团长水荷质问君九。

        摊手。君九让出路，示意他们过来试试。

        顿时丘禾，炎图，赫连旭，和祝宁凡都挑了一条路。他们踮脚踩上去一只脚，脚下的感觉传递到脑子里，他们全明白了。

        收回脚，众人脸色都不太好看。

        丘禾朝君九点头，“你说的不错。只能一个人走！”

        “九条路，九个人。我们谁去？”赫连旭问。

        你看我我看你，一番无声的交流之后。

        炎图开口：“不如就按照之前打开断桥的人数比例来分。大家谁有意见吗？”

        炎图的意思，便是按照九位大灵王的实力来分九条路。

        比如他第二佣兵团，加上他出了两个大灵王。他就能选择两条路！

        这样分下去，第一佣兵团，第二佣兵团，华商商会和第三学院都能分到名次。相对而言，已经很公平了。

        因此，他们都没有意见。

        “我第一佣兵团两人，我与水荷亲自去。”丘禾说。

        炎图和胡长老出列，这就代表了回答。

        赫连旭看了下身后，他开口：“我与两位长老一同去吧。”

        “是少主。”两位长老跟着赫连旭站出来。

        剩下，他们都看向君九他们。

        按照实力，应该是祝宁凡和墨无越站出来！但只有祝宁凡先走出来，墨无越未曾动。

        他和君九相视一笑，君九拍拍小五的头后，迈步走到祝宁凡身边。

        祝宁凡错愕，“君九你去？”

        “有什么问题吗。”

        “没。”祝宁凡摇头。他对君九的实力，没问题！

        在亲眼见过君九对付血狐后，祝宁凡才知，原来君九还藏有这么强大的底牌！竟能反杀三级大灵王的血狐。

        虽然他也身藏底牌，但若和君九真正拼杀起来。他不是对手。

        大家惊讶多看了君九两眼，但都没说什么。

        他们叮嘱自己的队伍，安心在外面等候他们出来。随后，九个人纷纷挑了一条路迈开脚步。

        君九轻轻踩在地面，脚底下轻薄脆弱的地面咔擦咔擦脆裂破响。不禁让人担心，紧张它会不会塌陷下裂！

        不过还好，他们只要是一个人，就能稳住这个度。平安通过！

        小五恹恹的趴在地上，不开心的问墨无越：“墨撩撩，咱们就不能使法跟进去吗？”

        “你还没断奶吗？”墨无越斜睨小五。

        时时刻刻都想跟着君九，这不是没断奶的孩子是什么？

        小五气炸了。

        她挥手一爪子挠破了墨无越的衣摆，气鼓鼓龇牙。“别以为你能随时随地看到主人就很了不起。本喵还能和主人心意相通呢！”

        墨无越冷漠的，哦了一声。

        他可以看到小九儿。就是很了不起啊让这只白虎崽子妒忌去吧。

        墨无越抬头，金眸闪烁中，无视所有障碍看到君九。君九手腕上银铃脆响一声，他仿佛在身边陪伴着她。

        君九扫了眼银铃，嘴角勾了勾。

        他们走过脆弱的地面后，丘禾本来还试图让后面的人一个个跟着走过来试试。结果，他前脚刚踏过去，后脚地面就塌陷了。

        不留退路！

        除了他们九人，也不再允许任何人进入。

        九条通道，丘禾，炎图和君九他们彼此看不到对方。他们面前，是寂静和黑暗。

        接下来的路，他们只有靠自己！

        君九取出夜明珠照亮四周。她抬头，目光好奇的落在路两边的壁画上。

        看到壁画时，君九还紧张小心的踩了踩中间的地面。确定不会和玄灵山中一样，中间变成流沙塌陷后，才放心的观察起来壁画。

        这一看，君九震惊现。这些壁画，似乎和拜月宗有关！

        思绪飞转，君九错愕。

        难道，这南冰川秘境，跟拜月宗有关联？

        “无越，你看到了吗？”

　　