        然而不管他们怎么拼命追，都远远被君九和墨无越丢在身后。其中，包括龙玉儿跟上官云浩。

        龙玉儿累的气喘吁吁，“那墨无越太强不说了，可君九不是二级灵王吗？怎么这么快，咱们都追不上。”

        “君九不能用常理推断。咱们快点追吧！没了她，血蚁追上来可就要命了。”上官云浩催促。

        他俩还算快的。

        后面还有南沉鱼，南落雁跟一群人。苦巴巴的夺命狂奔！

        就这样一路狂奔，直到视线的尽头出现那座黑色死寂的森林。

        君九挑眉，“到了！”

        闪身冲进森林里，君九才和墨无越停下来，他们转身看向后面的人。

        上官云浩累的绷不住风度，他一边喘气一边问：“这里安全吗？你怎么知道这儿有森林？”

        君九也想问这个问题。

        小影，你怎么知道的？

        君九在心底问小影。刚刚那道声音，就是小影传出来的。

        小影身为幽魂，不能像小五这样变成猫咪，蒙混当兽宠通过传送阵。所以他陷入了深度沉睡之中，将自己藏在空间戒指里。这样才跟着君九来了玄灵山。

        让君九困惑不解的是，小影的主人血影王葬身在下三重。根本没来过中三重。

        那么小影又怎么可能了解玄灵山？

        并且还十分清楚，知道五百里外有座森林。只要进入这里，血蚁就追不过来。

        君九还是传音让墨无越探查了一番，确定这儿有森林，才往这里跑的。她可不认为，小影神识能像墨无越那样看得远。

        小影没吭声，果断装死！

        见此，君九眸光闪了闪，勾起唇角。看来小影身上，还藏着不得了的秘密。

        她也不追问小影。面对上官云浩他们好奇困惑的眼神，君九挑眉说：“这是女人的直觉。”

        说完，她冲墨无越腹黑的眨眨眼。

        墨无越宠溺纵容的看着君九，任由小九儿做什么，统统都是对的！

        墨无越又看向森林深处，他微微眯起金眸。君九没有隐瞒他，这是小影给的情报。

        窥见森林深处藏着的秘密，墨无越眼底闪过厉色。小影最好知道他在做什么，胆敢算计小九儿，让小九儿身处危险，他不介意让他再体验一回死亡。

        龙玉儿她们还在懵逼中。

        几个女人对视一眼，表情复杂。

        女人的直觉？那她们一点感觉都没有，怕不都是假女人哦！

        君九：“我们往里面走吧。”

        打破大家的沉默，君九抬头看向森林。如同血月，黑色焦土。这座森林也是诡异阴森的。

        森林中全是死亡的枯木，并且树干树枝都呈现黑色。准确说，这不应该是森林。

        而是黑枯林！

        往外有血蚁，那就只能往里走。君九也很好奇，小影为什么要指向这里？

        这黑枯林，又有什么。

        大家看向黑枯林，表情都有迟疑。但比起出去面对恐怖的血蚁，他们闭上嘴跟上君九走进黑枯林中。

        在他们后面一炷香后，孟桃也终于赶过来了。

        她皱眉看着身后，她带来的人就活了两个！如此惨烈，超乎想象。而这，还没找到秘藏呢。

        “师姐，他们都进去了，我们也进去吗？”

        “跟上去！”孟桃迈步跟上。

        再后面，司蛊和左启天他们逃过来。头也不回的直接冲进黑枯林，在他们背后，血蚁追过来迟疑徘徊了许久，最终不甘心的退回黑色焦土。

        如小影所说。它们不敢进黑枯林，这里就像是它们的禁地。

        ……

        深入黑枯林。

        干枯黑色的枝干就像是恶魔的魔爪，狰狞蔓延。血月下，本就暗淡的光芒落在黑枯林中，只能模糊看清楚前后五步远。

        这里太黑了。龙玉儿和南沉鱼姐妹，不由取出夜明珠照明。

        走着走着，南落雁嘀咕。“奇怪？怎么越来越黑了？夜明珠明明亮着的啊。”

        闻言，君九脚步一停。

        她停下，立马所有人都停下。

        上官云浩心头跳了跳，有不妙的预感。他紧盯着君九，后者开口：“不是夜明珠失效，而是起雾了。”

        “雾？”大家一愣。

        随后才发现，这雾也是黑色的。藏在黑枯林里慢慢起来，跟黑色树木混合一体，再加上光芒暗淡。所以他们都没有发现。

        这雾来的诡异，而且还带剧毒！

        君九琼鼻动了动，敏锐闻到不对劲的气味。她立马翻手取出药瓶递给龙玉儿她们。

        “这毒雾剧毒。你们都服下解毒丹，一颗不行吃两颗。然后都不要动。”

        有血蚁这个经验在前，大家全部乖乖听君九的安排，没人有意见。

        他们服下解毒丹后，很快毒雾就笼罩包围了他们。以实力等级区分，他们先后察觉到了身体的不舒服。

        有种死亡侵袭，从脚板心冷到了骨子里。瑟瑟发抖中，脸色浮现灰败。然后他们身体开始僵硬，难以动弹。

        君九，墨无越和小五毫无影响。

        绕着大家走了一圈，君九摸摸下巴明悟。“果然是腐蚀的毒。你们别怕，刚刚吃了解毒丹你们死不了。等我给你们配解药。”

        ？？

        配解药？中毒的一众人不禁心生绝望。

        他们知道的炼药师，是他们世界的宗师。可再快，配置解药也要三五天。

        君九这么年轻，她能配解药吗？

        她是炼药师吗？

        等她配置出来，他们是不是都成骷髅了？

        惊恐绝望中，墨无越眼角余光冷冷扫过众人。齐刷刷虎躯一颤，面部表情全变了。燃起求生欲，对君九充满希望。

        咳！君九都说了配解药，肯定是有把握的吧？

        “好了。”君九就地配药，摇匀了瓶子里的药水。

        这这么快？

        大家表情更惊恐了。这么快配的是解药还是毒药？能喝吗？君九好歹给他们把把脉，多研究一下再配药啊！

        君九促狭，“别担心，这药不苦。”

        说着，她走到龙玉儿面前。搬开她嘴，倒了一口药水进去。

        龙玉儿一脸绝望，这是苦不苦的问题吗？然而，药水入喉的下一秒，龙玉儿能动了。脸上灰败褪去，龙玉儿狂喜。“有用！”“去给他们每个人喂一口。”君九把药瓶递给龙玉儿。

　　