        一棍轰出，崔齐在这时扭头转身。

        可这一棍并没有攻击中君九。崔齐身体僵硬，他瞪大眼抬头。仰视站在他棍上的少女。

        红衣潋滟，灼灼其华。

        美的充满了攻击性，美的倾国倾城，绝色无双！少女的美，崔齐看了那么多的美女，都挑不出一个能跟面前少女相提并论的人。他不由恍惚，痴迷了一瞬。

        果然是用下半身思考的男人，这个功夫，还有空想女人？

        君九呲笑，她抬腿踹出。

        危机来袭，崔齐总算反应过来。

        但距离太近了，他根本没法躲。只能跟随本能，下意识的抬手挡在脸前。砰！玉足和手掌碰撞，强大到难以想象的力量，让崔齐有种自己是鸡蛋，撞上了石头的感觉。

        痛！好痛！

        刷――又一脚踢来，直击太阳穴。要是被踢中了，不死也得重伤。

        崔齐身体往后仰，避开这一脚。左手在地上一撑，右手使力杀气腾腾甩棍打向君九。

        这个时候，他终于想起把君九当敌人，而不是花瓶！

        飞身后退，君九正要拔剑。却背后传来惊天杀意，慕容秋素尖叫：“贱人，我要宰了你！”

        眸光微闪。

        君九弹指，一道音令飞出。瞬间阵法笼罩崔齐，而她也能空出手转身。迎面慕容秋素脸孔狰狞，暴跳如雷的杀过来。

        她手掌上氤氲诡异的青黑色，那是足以致命的剧毒。

        慕容秋素一掌拍向君九，“万毒掌！”

        用毒？

        君九闪电反应，提剑刺中了慕容秋素的手掌。然而呛的一声，如同撞上了钢铁利器，坚硬的连皮肤都没有划破。

        刹那间，慕容秋素的万毒掌中飞出毒雾，铺头盖脸的冲向君九。慕容秋素哈哈狞笑，“贱人，中了我的万毒掌，你会生不如死！”

        “君九！”

        “君九妹妹！”

        南沉鱼和南落雁这时候睁开眼。她们吓得立马跳起来，然而在她们冲过去前，小五尾巴一甩，无形的力量将她们推到后面。

        小五一点也不担心，反而骄傲自豪的抬起下巴。用轻蔑的目光扫过慕容秋素，小五说：“这种渣渣，主人一只手就能对付。不用你们帮忙。”

        “渣渣？”姐妹花嘴角抽了抽。

        慕容秋素可跟慕容山不一样。慕容山是少爷，养尊处优，没多少对战经验才会输的那么快。

        而慕容秋素，她可是慕容家族用培养死士的手法培养出来的。下手极其狠辣，刁钻！而这万毒掌，死在她手里的人不计其数。

        中毒必死啊！

        没冲出去，姐妹花只能万分着急的抬头。然而，她们愣了。

        慕容秋素的大笑也卡住了。她死死瞪眼，难以置信。“不可能！”

        她的剧毒，根本没有影响到君九。

        只听君九打了个响指，所有的毒雾全部乖乖的涌入她的手指间。汇聚成一个小球。君九抛了抛小球，“万毒掌，也不过如此。还给你。”

        弹指，小球朝慕容秋素飞回去。

        所有人，唯有墨无越看到了。君九弹指间，还有一缕黑气没入小球中。

        他嘴角上挑，小九儿在里面加了什么呢？

        “你居然想用我的万毒掌来对付我？你昏了头吧。它可毒不了我！”慕容秋素骄傲自大，她没有攻击反而伸手去接黑球。

        她炼制万毒掌，整个右手都是剧毒。小球回来，反而是补充她的毒力。

        慕容秋素鄙夷大笑，这个贱人真是愚蠢！居然还帮她哈哈哈。

        君九勾唇，好整以暇的等待着慕容秋素的反应。她可是在那个小球里面，加了卿羽他们当初身上所中的剧毒。这种毒提炼出来，她还没有试过有什么用。

        正好，拿慕容秋素试毒。

        “啊！”慕容秋素突然惨叫起来。

        她半跪在地上，表情狰狞痛到扭曲的死死抓着自己右手。痛到浑身抽搐，慕容秋素惊恐的拉开袖子。露出来完全变成青黑色的胳膊。

        慕容秋素尖叫，“你都做了什么！”

        “看来你的万毒掌救不了你。”君九冷冷睥睨她。

        慕容秋素也是心狠手辣的。包括对自己也狠！她毫不犹豫抢过身边人的大刀，一刀砍断胳膊。一边狂塞丹药，一边怨毒死死瞪着君九。“贱人，我不会放过你的！”

        说完，慕容秋素就是想跑。

        然而她带上人刚刚转身，迎面红衣少年站在那儿看着她。慕容秋素身体一僵，她怎么没发现，这里还有这样妖孽祸水的人物？

        容貌比刚刚那个贱人还要更甚一筹。一席红衣，看起来跟君九是一对似的。

        墨无越开口：“令牌留下。”

        “你也敢拦我……啊！”滚字还未出口，变成了惨叫。

        墨无越隔空掐着慕容秋素的脖子，手一扬，人飞出去重重撞在墙上没动静了。墨无越动动手，令牌飞到君九面前。

        君九接过，手一划，积分分走一半。

        君九挑了挑眉，还不错。这一半积分，就有九百。慕容秋素的确要比慕容山厉害点。

        分完积分，君九给慕容秋素扔回去。她拍拍手，回头看向崔齐。

        崔齐被困在音律困阵之中，亲眼目睹了这一切发展。他目瞪口呆，魂都快吓飞了。那可是慕容秋素！纵然是他对上，都要头疼忌惮的蛇蝎毒妇。

        君九居然啪啪几下搞定。还有那个红衣少年！他又是谁？

        墨无越的举动，无疑让崔齐知道。这是跟君九一伙的！看他出手，比君九更加厉害，深不可测。

        崔齐吞了吞口水。完了！

        根本不是什么美人，而是惹不起的变态啊！这种变态，也就只有榜上前十的变态们打得过。他们就是送菜的。崔齐后悔极了！

        君九嘴角微弯，心情不错的冲崔齐笑了笑。“你是主动把令牌给我，还是我自己拿？”

        “我给你，你就放了我？”崔齐追问。

        君九点头，腹黑开口：“当然。我还等着你今后多多给我送积分。怎么会杀你呢？”

        崔齐腿都要软了。

        送送积分？踏马他傻逼才送上门来啊！小五舔舔爪子，难道不是吗？你不是被崔蓉儿带过来，给主人送积分的吗？

　　