        难以相信，君雷天刚刚还想杀君九，现在却瞬间认怂。

        君九笑笑，似乎并不惊奇。她开口：“我的院子被君芊芊烧毁了。我要一座全新的院子，君雷天你知道该怎么做对吧？”

        “好。我立马让人把东湖苑给你怎么样。”

        东湖苑？

        君九翻了翻记忆。发现没什么问题，便点头同意。

        擦干净匕首上的血。君九冷冷斜睨君雷天父女。“你们可以滚了。再有下次，他们就是你们的下场。”

        君雷天脸都僵了。威胁！君九竟敢威胁他！

        可现在，君九有这个实力。

        君雷天暗暗咬牙，表面点头。随即将摊在地上，吓得打抖的君芊芊拉起来要走。君九喊住他们，“慢着。”

        “你还有什么事！”

        “小小分家家主，见了本家嫡系小姐。该当如何？”君九微抬下巴，戏谑看着君雷天。

        君雷天脸孔一阵扭曲，不甘不愿的低了下头行礼。“分家家主君雷天见过九小姐。还请九小姐允许我等告退。”

        “滚吧。”

        君雷天气的要吐血。昔日的废物，竟然爬到他头上了！让他行礼，这不是把他的脸丢地上踩吗？

        君雷天怒火冲冲的离开。却没注意，有根银针飞进君芊芊的体内。君芊芊身体一颤，瞪大眼表情痛苦到扭曲。可是她张开嘴，却说不出话来。

        君九勾了勾嘴角。她说过要割了君芊芊的舌头，就不会食言。

        君芊芊这辈子，再也说不出来话。而且还要忍受日日体内焚烧剧痛。就当是君九顺手帮原主报仇了。

        手链里的声音这时候问君九。“主人，你为什么放过他们。”

        “这具身体太废。对付那几个喽罗，气力已经用完了。君雷天实力更高一点，再对付他吃力不讨好。而且我留着他还有用。”

        君九说着，揉捏了下胳膊。

        好酸，好痛。

        这具身体才运动一会，就脱力了。看来，她得好好调养，洗筋伐髓，才能恢复前世的实力。不过这个世界有灵师，那又是什么？

        一双手突然搭在君九肩膀上，力道适中的按摩着。

        手链大叫：“主人，那个男人来了！”

        按摩让君九舒服了许多。她斜睨男人一眼，却没多少温度。“你怎么还没走？”

        “小丫头你骗我。你叫君九，不是九月。”

        “……”不认识的人，为什么要坦白自己真名。她又不是傻子。

        一眼看穿君九内心想法。男人抬起君九下巴，金眸幽邃。他说：“我是墨无越。现在我们认识了。”

        “哦，幸会。”

        “不过九月这个名字也不错，你中有我，我中有你。以后我们若有儿女，就叫这个名字。”

        君九：“？？”

        手链：“主人，高端撩啊！这就想要跟你生娃了！”

        如果换了别人，君九一针扎的他下半身不遂。但墨无越，看在颜值上……她君九仁慈的放他一马。

        拍开墨无越的手，君九退后两步。“我们不熟。你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

        “可我的阳光道就是你。”

        墨无越勾唇，笑的祸国殃民。“你在哪儿，我在哪。反正，你也甩不掉我。”

　　