        君九并没有借着凤枭这句话，来对付君府和凤天启。

        问为什么不一口气灭了君家？先不提原主受的罪，君九只说自己遇到的。分家下毒手，上官以容派君雷杀她，毁她名声，污蔑她是小偷。一件件的，换她一次性报复，上官以容他们也太轻松了吧？

        君九收敛杀意。她扫过上官以容他们，他们在害怕，惊恐。怕她说出口，让凤枭一怒之下灭了君家！

        嘴角微微上挑，君九笑了。

        他们怕？她偏偏就不出手。她要这把刀悬在他们脖子上，日夜寝食难安。任性，为所欲为就是君九。

        君九开口：“用不着你报仇。我事情办完了，云少主，云乔我们回去吧。除非你们还想继续参加寿宴？”

        君九看向他们，眼睛里浮现戏谑揶揄的笑。

        别说寿宴了，君雄天现在能站起来维持住笑，都很艰难。寿宴？他看起来像是在发丧。

        云乔当然不想留下，他当即开口：“君姑娘去哪儿我就去哪儿！走，我们回去。”

        “行。君家主，我们就先告辞了。”云重锦一开口，吃瓜群众纷纷回过神。无一例外，都是向君雄天告辞。这寿宴，他们是没一个人还能坐下去了。

        还和君家维持关系？没看太上皇站在这儿，随时一副可以拆了君家的模样吗！

        几个眨眼的功夫，大堂瞬间只剩下君雄天一家还有凤天启。这时，凤枭还没有走。他们只能瑟瑟发抖。

        凤枭居高临下看着他们，开口：“君九不跟你们算账，老朽也就不提这事了。不过老朽让你们君家没了一场婚事，现在就补偿你们。”

        凤枭随意的划拉两下，“就这个君什么云雪？君家大小姐，还有太子。你们抽个时间，尽早完婚！”

        “不！”君云雪尖叫，“我绝不嫁给太子！”

        凤枭冷哼，“老朽赐婚，没有人可以拒绝。太子要还想当太子，就得娶她！”

        欺负君九，当他真的什么都没看见？君九不要他报仇，他也不会放过这个负心汉，还有君家。先前不是如胶似漆，甜甜蜜蜜吗？他就成全他们。

        凤枭说完了就走。他还要去追君九。

        留下君云雪和凤天启他们，瞪着对方活像是仇人一样。恨不得生吞活剥了对方！一个恨凤天启众人面前抛弃她，要娶君九。一个恨自己野心落空。当即看向君云雪，也没了好脾气。

        君雄天和上官以容没空管他们。他们心底想的，都是完了！今日之事传出去，君家百年名声全完了！

        然而他们没有反思自己的错。只怨恨没能杀死君九，恨太上皇怎么这么快就回来了？

        上官以容目光落到君海天和君芊芊身上时，顿时暴跳如雷。“这两个废物怎么还在这儿！拖出去！拖出去杀了他们！没用的废物，都该死！”

        “嘿嘿嘿，你才该死！君九会杀了你们的！她也会杀了你们的！”君海天被拖出去，还指着上官以容发疯大喊道。

        ……

        出了君府，众人看到君九仍然态度热络的围上来。利益为上，圣手君九只需要凭一手炼丹术，足以让他们都忘记君九血洗分家的事。反正是分家找死，该死！

        结果刚走两步，看到太上皇凤枭从君府里走出来。一群人顿时做鸟兽散，跑的比兔子还快。

        别看凤枭面貌四五十，实际已经八十多。全凭修为高，看起来不老。他的赫赫凶名，一直在天纵国传说。没看两大世家之一的君家都怕他出手吗？谁敢去招惹。

        “等等！”凤枭闪身拦在云家马车前。他抬头往马车里看。“君九？小九你在吗？皇爷爷想跟你说说话，咱们十几年没见啦！”

        云重锦掀开车帘，恭敬的称呼：“见过太上皇。”

        “不是你。小九在里面吗？”

        “我在。”君九一只手抱着小五，一只手捏了捏眉心。她还没想好怎么面对凤枭。

        她可以接受原主的敌人，比如上官以容他们。怼回去就是！怼完了，杀了干净利索。可对原主好的人，君九苦恼了。他们是对原主好，并不是她。

        君九都在想，要不要直接告诉凤枭。原主狗带了，她不需要他关心保护。

        “喵！”主人？

        “君姑娘。”小五和云乔都在喊她。

        君九放下手看向他们。她开口：“你们自己回去吧。”

        这意思是要单独和凤枭说话。云乔有些不舍，但还是明白通透的点点头。不忘加上一句叮嘱，“君姑娘路上小心。有任何需要，都可以来找我们！”

        “乔乔说的不错。云家随时恭候君九姑娘来。”云重锦冲君九笑了笑。

        君九淡淡点头，表示自己知道了。

        她抱着小五下了马车。吩咐碧罗自己回去后，才看向凤枭。“你想去哪儿聊？”

        “小九你住在哪儿？”凤枭面对君九，笑的慈祥和煦。仔细看，还能看到他眼底的小心翼翼。凤枭在愧疚，愧疚自己将君九交托给君雄天夫妇。

        哪怕他当时没有别的选择。哪怕他是被君雄天夫妇骗了！凤枭也不能原谅自己交托错人，带来的后果。

        君九淡漠看着凤枭，她转身开口：“我知道一家酒楼，环境挺好的。”

        “好好，酒楼也好。”

        酒楼是碧罗上次带君婉儿过去的那个酒楼。这里隐蔽性极佳，饭菜糕点也不错。君九走前面上楼时，眼角余光看到了冷渊。

        冷渊好像在问她，需不要需要帮忙解决凤枭这个麻烦？毕竟他看起来，君九似乎对凤枭的存在挺头疼不喜欢的。君九垂眸，默不动声的打了个手势。冷渊无声回到黑暗里。

        进了雅间关上门，君九单枪直入。“你想说什么就说吧。”

        “小九你可不可以先叫我一声皇爷爷？你要不喜欢，叫爷爷也可以啊。我都不介意的。”

        君九嘴角抽搐。这两者之间，有区别吗？

        小五从君九怀中跳到桌子上，它舔舔猫爪回答君九：主人有区别啊！爷爷比皇爷爷更亲。皇爷爷是凤家的爷爷，爷爷就是你的爷爷了。君九直接表示拒绝。她看向凤枭，“我从没见过你。”

　　