        大家都看向小影，小影张了张嘴巴，还是什么都没说。

        他直勾勾盯着冷渊，看起来像是要阻止冷渊开口说出来。但他也知道这不现实，别说跟墨无越斗，他连墨无越的属下都打不过。

        最后自暴自弃了，小影低头。“你说吧。”

        君九这才看向冷渊，她皱眉问：“冷渊，你说血影王去过玄灵山的秘藏？”

        “是。”

        冷渊接着，将他所调查来的消息。一五一十告诉君九和墨无越他们。

        他收到墨无越的命令后，先去调查了拜月宗。这对别人而言，是难以触及的隐秘。但实力只要到了一定境界，这些都不再是秘密。

        所以冷渊很轻松就知道了全过程！

        拜月宗，曾经是南域最强大的宗门。实力能跟中心大陆的超级宗门比肩，门下弟子千万计数，辉煌一时。

        可拜月宗再强，也还是招惹来了不可对抗的强敌。并被灭门！

        但出手灭了拜月宗的人，似乎对拜月宗的传承宝物等不感兴趣。任由拜月宗宗门大阵开启，将遗址藏了起来。玄灵山中的秘藏，就是藏钥匙的地方。

        冷渊接着说：“我查到三十年前，有一个人通过选灵大赛，在南域混的风生水起。这个人被称为血影王。我细查之下，发现他来自君姑娘的世界！”

        血影王，又来自君九的世界。

        除了他本人，不可能再有那么巧！

        再加上，君九现在想起。当初小影要求她带他来中三重，现在一切都连接得上了。

        心意相通，小五知道这事。她扭头看向小影，“这么说，你来中三重就是为了见血影王！”

        “是。”一切都摊开说，小影也用不着遮遮掩掩。

        进入石碑林的入口时，小影都感觉到了血影王曾经留下的气息。

        哪怕中间间隔了三十年，他仍然能感觉到！因为他和血影王之间的联系，非同一般。

        在知道血影王来过这里后，小影是迫切的想要去追寻。所以他领君九去了黑枯林，可等靠近时，小影又后悔了。他不该为了自己的欲望，为君九招惹来麻烦。

        小影的语气很低落懊恼，他开口：“血影王还活着。”

        “那血影王墓地是怎么回事？”

        小影一瞬间身体僵硬了。他的利爪深深刺进桌子里，小影苦笑充满了悲伤。

        他说：“墓地没有错。那的确是埋葬血影王的，埋葬我的。”

        什么！

        小影话里的信息含量，惊呆了大家。

        的确是埋葬血影王！

        埋葬他的？

        光芒在青铜狐狸身上闪烁，小影闪现出身影来。半透明的身影在阳光下格外虚弱单薄。

        他颓靡悲伤的，连那妖魅狐狸精般的容貌都提不起半点精神。一身不变的红衣，也带不起一点的喜气。看到他，莫名的让人心疼起来。

        小影坐在君九对面，他抬头扯了扯嘴角。“就是你们猜的那样。我不是守墓灵，而是血影王。”

        “可你是血影王，那来中三重的那个呢？”小五都被弄糊涂了，眼睛里蚊香圈在转。

        对啊，怎么有两个血影王？

        这时，墨无越薄唇微启。“分魂之症。”

        小影僵硬的反应，证明墨无越说对了。

        听名字，君九能猜出这是什么意思。但更具体的，她不知道。

        君九看向墨无越，等他为她解释道：“他只有一魂两魄，是被分离舍弃的残魂。他说他是守墓灵时，我就有怀疑了。”

        不过那时，小影对他而言，不过蝼蚁。压根不用费心。

        纵然他在小九儿身边，有他坐镇，也翻不起浪花！

        君九现在才知道。

        她心底低喃着“分离舍弃”四个字。

        脑海中又有小五语气同情，悄悄对她说：‘主人，我知道这个！分离舍弃出来的灵魂，就是不要了的。难怪小影会被关在坟墓里。’

        灵魂本为一体。

        可小影却被自己给舍弃了。而且还剥夺了自由，关在暗无天日的坟墓里。

        等到君九来了，他才有机会走出坟墓。听听就觉得很惨了！

        可小影需要的不是同情。君九从他脸上看到了对同情的拒绝和厌恶，还有愤怒的怨恨。

        小影开口：“你们都知道不死灵王。当初我们遇见不死灵王，不死灵王蛊惑他，想要突破自我，就要舍弃自身没用的地方。”

        “呵，他觉得我是没用的。我太引人注意了；我太招惹那些男女喜欢；我也太浪荡放纵了。会拖累他的大业。他还真听了不死灵王的话，对我下手。”

        对小影而言。那是一段灰暗，不愿意回想的过去。

        血影王把他剥夺出来，把他关入准备好了的坟墓之中。然后他离开了，独自去了中三重。

        小影：“我来中三重，就是想问问他。没了我，他是不是真的就成了至强者？走上了巅峰？他可曾后悔过。”

        “他会后悔的。”君九张嘴。

        小影刷的扭头盯着君九，一双眼中是迫切的期待，他想要认可。

        君九嘴角弯了弯，她静静看着小影说：“我不知道血影王是怎么样的。但我知道，你才是我认识的，独一无二的血影王。”

        “嗯嗯！小影你很棒的。他连自身都舍弃，是个懦夫。比不了你！”小五也开口安慰。

        冷渊想了一会，补充：“你可以变强！让他再见你时，后悔的痛哭流涕！”

        小影感动极了。

        他想要扑过去给君九他们一个拥抱。然而对上墨无越警告的眼睛时，小影乖巧坐好。

        脸上收敛悲伤，小影重燃战斗力。他握拳双眼赤红，“没错！我小影现在可是背后有人的。君九，我不会给你丢脸的！再见他，我定要他后悔莫及！”

        “好。”君九勾唇。

        小影激动亢奋起来。扭头回空间戒指，潜心修炼去了。

        君九笑了笑。又想到血影王，眼底闪过鄙夷。没想到下三重的一代枭雄，竟是如此懦夫！

        转眼，又想到另一个人身上。

        君九一把捞起小五起身，她看向墨无越说：“也是时候了，我们去瞧瞧青泽。看看人清醒了没有。”

        “小九儿想要帮他？”墨无越问。君九勾唇点头，青泽也不算彻底没救。

　　