        不感兴趣？怎么可能。慕容秋素不信。

        但龙玉儿信，她来的时候君九他们已经到了。而他们在一边打坐，没有攻击阵法。除此外，龙玉儿也很自傲。她可是苍符宗圣女，哪个不开眼的敢跟她作对！

        龙玉儿又看向慕容秋素身后，走进来的一群人。她冷笑：“崔齐，你也要抢我苍符宗的东西吗？”

        人来的还真多。

        君九戏谑扫了眼想要算计她的慕容秋素，又看向后面来的人。令人惊讶，她瞧见了一位熟人。

        后者也看见她，恨得咬牙切齿。一把抓住身边那人的胳膊，“哥哥，就是她！她抢了我的积分，还打伤我。哥，你可要为我报仇！”

        “哦？”

        眉眼和崔蓉儿几分相似，眉眼阴鸷的男人抬头看过来。

        一见君九，崔齐眼睛发光，本能的舔了舔嘴唇。好美的少女！虽然年纪小，但比龙玉儿跟慕容秋素更加美。这才是真正的美人！

        “哥！你还不动手？她可是放走了黎青青他们，说不定她知道玄灵果的下落。”崔蓉儿这话立马让崔齐收起了下流的心思。

        他眼珠子打转，思索起来。

        美人他要，玄灵果他也要！他大可以两全其美，都要啊。

        这时，慕容秋素也似想起什么。她沉沉盯着君九，“南沉鱼和南落雁在这儿，你该不会就是那个抢了少爷玄灵果，还打伤少爷的小贱人吧？”

        此话一出，慕容秋素身后的人立马不客气拔剑，虎视眈眈盯着君九。

        君九挑眉，“你家少爷是谁？”

        “慕容山！”

        意料之中。君九打量慕容秋素，没想到又是一个“熟人”。

        她冷笑勾唇，语气冰冷不屑。“原来是那个弱鸡。”

        “放肆！”慕容秋素爆喝，“小贱人，还不快将玄灵果交出来。我还能给你留个全尸！”

        “凭什么玄灵果给你？玄灵果应该是本小姐的。”崔蓉儿一听君九已经得到玄灵果了。她立马冲过来，插上一脚。

        玄灵果本来应该是她的！

        黎青青是她抓的。这个贱人抢了她的玄灵果，还抢了她的积分。人应该交给她处置！

        眼见刚刚还和龙玉儿争锋相对的两批人，齐刷刷将不怀好意的目光落在君九身上。

        见此，龙玉儿还愣了愣。

        “圣女，咱们不如趁此机会，先进去拿到圣器！”

        “好。”龙玉儿点头。

        机不可失！

        她目光复杂的看了眼君九。看来她还得感谢这个人，帮她牵制住了慕容秋素和崔齐这两个麻烦。

        不过她也用不着去感谢一个死人。在龙玉儿看来，得罪了这两人，君九死定了！她转身，带上苍符宗的黑衣弟子们，进入阵法之中……

        君九挑眉淡淡看着两方人马包围她。

        她勾唇，开口：“你们不要里面的东西了？”

        “哼！你以为我会中了你的调虎离山计，和龙玉儿打起来。好让你这个小贱人逃跑吗？”慕容秋素鄙夷呲笑道。

        崔蓉儿也说：“咱们的人堵住了出口。龙玉儿拿到宝物也出不去！我们只需要在这儿，等她把宝物从阵法里拿出来，主动送给我们。”

        “至于你！这个功夫，足够杀你千百次了。是吧哥哥？”崔蓉儿问崔齐。

        崔齐挑眉，笑的阴鸷。

        苍符宗擅长符，阵法难破。让龙玉儿先破阵拿到东西，他们再抢。轻松许多！

        而她！崔齐舔了舔嘴唇，“小美人，乖乖把玄灵果交出来吧。你投靠我，可比落到慕容秋素那个心狠手辣的女人手里好多了。我可是很怜香惜玉的。”

        君九笑了。

        他们就这么努定，她是砧板上的鱼肉？

        只能任由他们宰割。

        她和墨无越对视一眼。随后就拍拍小五脑袋，让她去看着调息疗伤的南沉鱼姐妹俩。

        迈步走向场中央，君九活动了一下手腕。嘴角桀骜勾起，君九冷戾挑衅的朝他们勾勾手指头。“想要玄灵果？自己来拿啊。”

        “小贱人也敢在我面前嚣张！找死！”慕容秋素拔剑冲向君九。

        同时崔蓉儿大喊：“哥哥你快上，别让慕容秋素抢先了！”

        “她抢不了的！”

        崔齐冲过去，鹰爪抓向君九。等他抓到美人，再逼退慕容秋素。

        一次又一次，她被无视了呢。

        君九摇摇头，她难道就是一个空有美貌的花瓶吗？个个都当她好欺负，压根没把她放在眼底。

        这种感觉还真是不爽！

        君九不高兴了。她脚尖一踏，快如风冲出。

        轻视她的人，注定要为此付出代价！

        “人呢？”崔齐愣了一下。鹰爪落空，原地不见君九踪影。

        下一刻他听到了兵器碰撞声，崔齐立马扭头。他瞪大眼不可置信的看到眼前一幕。

        美的倾城绝色的少女，此刻攻击力爆表，极其凶残恐怖！

        只见她一剑撞上了慕容秋素。

        两剑碰撞声中，咔擦！一声，让慕容秋素变了脸，听到的所有人也惊愕呆住了。

        咔擦――

        慕容秋素的宝剑从中间平整断裂成两截。她惊叫：“这不可能！”

        “没有什么不可能。”君九冷笑，身体往后仰，力量绷紧在腿脚间。君九一脚踹出，嘭！

        慕容秋素被一脚踹飞，惨叫声听起来就很痛！

        刷！

        君九又追上去，扬手一剑斩下。君九轻喝：“万剑诀，双剑斩！”

        灵剑出，在所有人放大的瞳孔中，轰在慕容秋素身上。

        嘭嘭嘭！

        灵力在慕容秋素身边爆炸，直接在地面炸开大坑。灰土烟尘中，他们急忙寻找慕容秋素的身影。

        慕容秋素怎么样了？

        “你担心她？不如担心一下自己。”

        嘶！冷冽冻得灵魂都僵硬的嗓音，崔齐难以置信的瞪大眼。

        这时，他听到崔蓉儿刺耳的叫声：“哥哥小心，她在你的背后！”

        废话！这踏马还要你说吗？

        崔齐不知道君九什么时候靠近的，这速度也太过恐怖了。连他身为五级灵王巅峰，都没有看到。

        崔齐不敢回头。他张开手取出一根棍子，转手朝身后捅过去。灵力汇聚在棍中，其威力丝毫不逊色锋利武器。崔齐爆喝：“区区一个女人，也想威胁我？”

　　