        清梦说到做到。她带上梦魔兽立马离开。

        远远看着清梦离去。龙玉儿看向君九，“我们要跟上去瞧瞧吗？”

        “那些梦魔兽，数量可是几百只！清梦说她复仇，该不会是要去找第一学院吧？不然至于这么多梦魔兽吗。”南落雁猜测。

        但猜测，永远都只是猜测。

        君九摇头，“那是她的事，与我们无关。继续去猎杀梦兽，别忘了我们还在比赛中。”

        ？？

        大家一脸懵逼，难以理解的看着君九。

        这都什么时候了！

        有人带着那么多梦魔兽，从他们面前经过。君九却要继续比赛？

        如果清梦真的带上梦魔兽，是去第一学院复仇的。他们还参加什么比赛？到时候第一学院都没了，他们参加比赛有用吗？

        君九不为所动，也不解释。

        她告诉南沉鱼，龙玉儿他们。她们想跟上去看看，请便！她不会去的。

        闻言，南沉鱼他们沉默了。不再提，默默跟上君九去猎杀梦兽。

        你问为什么？

        还用问吗！他们去了，是给梦魔兽添菜。为了小命，还是乖乖抱紧了君九的大腿！还有小五的。

        这里的森林都被梦魔兽毁了，他们只能去更远，还没有被梦魔兽摧残的地方。这里，才能找到梦兽，继续得梦珠加分。

        远离黑暗，回到太阳下。

        压抑阴森的气氛一散，大家都松了口气。

        路上，君九问墨无越，“你好奇吗？”

        墨无越摇头，薄唇微勾邪气的笑。墨无越专注深情的看着君九。不管清梦去找谁复仇，那跟他有什么关系？

        他感兴趣，在乎、在意的，统统只有小九儿一个！

        墨无越金眸幽邃，似在问她。

        小九儿好奇吗？

        君九挑眉，淡淡开口：“我没空去掺和无关紧要的人的事。”

        此时的君九没想到，这件事最后还真跟她扯上关系了！

        次日，号角声响彻东岳山脉。

        白院长率人找到了君九他们。看到君九他们没事，白院长立马松了口气。白嫣然跟祝宁凡紧跟在白院长后面过来，他们看向君九，面色有焦急。

        君九将他们的反应尽收眼底。

        这时候白院长说：“你们没事就好！百区大比结束了，跟我们回去吧。”

        南落雁忍不住开口问，“白院长，是不是出事了？”

        白院长表情沉重肃穆的点点头。

        他告诉大家，第一学院惨遭血洗！第一学院院长左丘，还有十境使者也死了。情况之惨烈，白院长形容起来都心悸有余。

        所幸清梦只杀第一学院的弟子，他们才都没事。

        “清梦把第一学院的人全杀了？”小五张大眼，震惊问白院长。

        “这倒没有。”白院长摇头，他松口气说：“十境使者死之前，有向十境境主求救。幸好十境中的天权境主及时赶来，制止了这场杀戮。”

        不然，恐怕第一学院就要从百区地图上消失了。

        现在想想，白院长都觉得触目惊心！

        那可是梦魔兽。他眼睁睁看到左丘院长，还有十境使者和第一学院的弟子们，被梦魔兽杀死，吃掉灵魂。心中阴影恐怕很久才能抹除。

        君九闻言。眸光深了几分，她问白院长：“清梦呢？”

        白院长没注意，君九怎么会知道清梦。他当即回答，“让她逃了！她早有准备，连天权境主都没能抓住她。”

        “不过那些梦魔兽，都被天权境主抓住了。杜绝了清梦再利用梦魔兽为非作歹的可能。”

        “爷爷！”这时候白嫣然急急的喊了白院长一声。

        白院长看了她一眼，叹口气。

        随即，白院长神色复杂的看向君九说，“君九，邢康今日回到第一学院。他当着天权境主的面，状告你在东岳山脉里屠杀巡逻弟子。”

        “爷爷，我都跟你说了。那不是君九做的，是其他人！”白嫣然急忙说。

        白院长摇摇头。

        他信！

        可是别人信吗？

        现在清梦逃了。他们抓不到清梦，一时间将怒火全放在了君九身上。若不是他据理争辩，舌战众人。将来抓君九的任务揽到自己身上。

        恐怕现在来见君九的，是无数愤怒的人。他们为了抓到君九，恐怕什么手段都敢用！

        因为第一学院院长身死，不少人已经打上了空位的主意。若是能抓到君九，就能在天权境主面前体现自己的能力。

        人心难挡，欲望无穷。白院长长长叹口气，：“君九，老夫知道不是你做的。但邢康口口声声咬定是你。如今，你必须得回去。当着面说清楚这件事！否则，你会成为整个百区的敌人。被他们追

        杀抓捕，再无出头之日。”

        君九笑了。

        可真有意思。清梦血洗第一学院逃了，他们不先去抓清梦。

        却因为邢康几句话，就对她口诛笔伐。想拿她在天权境主面前表现？恐怕，邢康这么做，动机也跟那些人一样吧。

        大家伙都愤怒了。

        南沉鱼开口：“君九妹妹你放心。我们全都可以给你做证人！凶手明明就是那两个姓颜的杀人狂。邢康休想栽赃你。”

        “没错！我们走，回第一学院去。”南落雁点头。

        “等等。”墨无越这时开口。

        他一双金眸，慢慢的一个一个的扫过所有人。被他视线扫过的人，齐齐身体僵硬挺直，背后寒毛都耸立起来了。

        小五心底对君九嘀咕，墨撩撩这是要干嘛？

        乍一看，还以为他磨刀霍霍，要杀了所有人一样。实际，小五猜的也不差多少。

        君九挑眉，她也不知道。

        墨无越邪佞一笑，“你们作证可以，但有一件事你们必须要忘记。”

        墨无越说完动手，他抹去了所有人记忆中，对于颜没和颜芸的名字记忆。这样，他们作证的时候，只会说是两个不认识的人在大开杀戒，而不是两个姓颜的。

        因为颜没和颜芸跟着十境使者来到百区，十境定是知道这件事。

        就算知道凶手是颜没两人，那些人也不敢问罪，因为他们不敢！但他们会因为小九儿杀了颜没和颜芸，不敢得罪颜家。反而把小九儿捅上去。

        这绝对不能发生！收回手，墨无越回头冲君九宠溺一笑。“好了，我们回去吧。”

　　