        “我没事。”君九摇摇头。

        她没有被吓到，只是一时震惊，百思不得其解。

        张开手，金芙蓉飞出围绕着君九。圣女瑶送给她金芙蓉后，君九也让墨无越看过。证实这个的确能掩盖藏起来她的血脉。

        难道是因为南冰川里，暴露了？

        不！

        君九再次摇头。猜测是徒劳的！只有找到这两个姓颜的，届时一问便知。

        君九又问巡逻弟子，“你知道他们去哪儿了吗？”

        巡逻弟子摇摇头。他摔下灌木丛后，直接昏迷了。并不知道凶手去哪儿了。

        目光沉了沉，君九看向墨无越。“无越，你能找到他们吗？”

        “嗯，交给我吧。”

        白嫣然跟祝宁凡一脸茫然的看着君九和墨无越的对话。

        他们完全不懂发生了什么？突然君九脸色就变了。难道她们跟凶手之间，有什么关联？

        他们猜不到也想不到。祝宁凡打断白嫣然的猜测，“嫣然，我们扶他换个地方休息吧。”

        “好！”

        他们将受伤的巡逻弟子抬到了一个安全的山洞里。

        等他们安排好，回来时。

        墨无越已经找到了颜没和颜芸两人。他们正在追杀玩弄南沉鱼他们！距离他们五百里远。

        不管是他们在追杀南沉鱼她们，还是他们的姓名。都让君九坚定，必须要找到他们！

        抬头看向白嫣然和祝宁凡，君九开口：“我们去追查凶手。你们将那个受伤的弟子送到东岳山脉入口吧。”

        “不等等，我们一起去吗？”白嫣然问。

        君九摇头，“有我和墨无越足够了。此刻不去，他们肯定会转移位置。届时，再找就难了。”

        闻言，白嫣然只好点头答应。

        祝宁凡聪明直觉锐利。他察觉到君九他们是要去做什么！

        不过祝宁凡没有追问。他和白嫣然既然答应了，那就先将弟子送到出口，再来找君九他们就行了。

        他们兵分两路，君九，墨无越和小五往颜没两人的方向飞过去！

        此时，他们正在追杀南沉鱼一行。

        南沉鱼她们队伍里，唯一的男人已经被颜没残忍杀害了！

        黎青青重伤，龙玉儿不得不搀扶着她，一瘸一拐的逃命。可她们速度太慢了。

        颜没和颜芸慢条斯理的跟在后面，宛如逛后花园一样悠闲自在。他们一边走，还一边聊天。

        一时兴起了，就抬手一挥。

        攻击他们！

        也不是杀招。但落在身上，绝对会吐血重伤。

        他们就像是猫逮了耗子在玩弄一样。哈哈冷血的笑声，让南沉鱼，龙玉儿她们恨得咬牙切齿。

        可是没办法，她们逃不了。摆脱不了这两个变态残忍的家伙！

        君九他们赶到的时候，看到颜芸正把玩着手中的飞刀。把南沉鱼，南落雁他们当靶子一样射着玩。

        南落雁没来得及躲开，背上插了一把，鲜血直流。

        龙玉儿搀扶黎青青躲不了，更惨！

        肩膀中了一刀，大腿上两刀。鲜血浸透裙摆，龙玉儿寸步难行。她踉跄着带着黎青青一起摔在地上。

        黎青青又是懊悔又是愤怒，她喊道：“龙玉儿你快走吧！别管我了。”

        “要走都走，我们不会丢下你的！”南沉鱼说道。

        她们受够了颜没和颜芸的玩弄。全部停下来，回头愤怒直勾勾瞪着两人。

        颜芸轻蔑鄙夷的打量着她们，开口：“不继续逃了？”

        “要杀要剐，一刀给个痛快！你这么折磨我们，算什么。”南落雁怒骂道。

        颜芸和颜没仰头，哈哈大笑。

        算什么？

        他们折磨人，还需要理由吗？

        颜没残忍开口：“什么时候送你们去见阎罗王，那是我们说了算。起来！我们还没有玩够呢，你们怎么可以停下？”

        “颜没，让我来给她们一点动力！”

        颜芸狞笑着，抬手几把飞刀咻咻朝龙玉儿她们飞过去。

        一路追杀逃命，龙玉儿她们没有力气再躲了。干脆不躲，等着飞刀来！

        结果此时，呛呛呛几声。

        银针飞来，包裹灵力撞在飞刀上。将飞刀撞偏，落在地上。

        颜芸眸光一厉，“是谁？”

        君九，墨无越和小五走出来。一见君九，颜芸和颜没眼睛都看直了。

        他们直勾勾盯着不放，嘴角上扬。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

        找到君九了！

        颜芸目光毒辣危险，她死死盯着君九问：“你就是君九？”

        君九没搭理她。她走到南沉鱼他们身边，取出丹药给南沉鱼她们服用疗伤。随后才冷冷看向颜芸。

        君九开口：“你们是谁？”

        “要你命的人！”颜没冷笑，“君九，你去见了阎王。要怪就你为什么要长这么一张脸。怪自己为什么要姓君。”

        因为她长得像颜曼冬。

        因为她叫君九，跟君冥夜一个姓。

        所以不管她是不是颜家要找的孽女，她都该死！

        君九冷冷笑了。

        颜没的这一番话，让她可以确定了。他们就是颜家人！既然是颜家人，她亦不能放过他们。

        君九懒得浪费口舌，或是跟颜芸他们浪费时间。她开口：“无越，帮我抓住他们。”

        “好～”墨无越邪笑答应。

        颜芸和颜没不屑大笑。他们刚要开口讥讽，却瞬间发现自己动弹不得。

        怎么回事？

        颜芸和颜没脸上浮现惊恐和不安。为什么他们动不了了？这时，君九弹指两颗傀儡丹喂给颜芸和颜没。

        颜芸急忙要吐。可丹药入口即化，吐不出来的。她大叫：“贱人，你给我吃了什么东西！”

        啪！

        云倾月抬手，一巴掌打歪颜芸的脸。

        她目光冷戾无情，开口：“你们叫什么名字。”

        “颜芸。”

        “颜没。”

        颜芸和颜没发现，他们也控制不了自己的嘴巴了。一颗丹药下去，君九问什么，他们不由自主的全部说出来。

        君九又问：“你们为什么来百区？”

        “为了抓颜家的孽女！她必须死！”颜芸和颜没异口同声说道。

        果然！

        是冲着她来的。君九目光冷冷闪烁，她继续开口询问。好不容易遇到颜家的人，她当然要透过他们的嘴巴，好好了解颜家一番。

        而随着君九的询问，颜芸和颜没终于醒悟。君九就是那个孽女！

　　