        吼！

        小五巍然不惧，她张口喷出一道能量光球。对轰血燕。

        小五现在的实力，等同于三级大灵王左右。但她是神兽白虎，她的天赋攻击很强！

        血燕一鞭子抽在能量光球上，轰！

        力量爆炸开来，滚滚气浪冲向四方。没有屏障和金芙蓉的保护，君九当即被刮飞撞出去。但她并没有摔在地上，而是摔进毛茸茸的毛发里。

        小五心疼惨了，泪眼汪汪的蹭了蹭君九的脸颊。

        小五：“主人，小五来保护你！”

        “小心点。”

        君九站稳。小五立马再次冲向血燕，君九也不含糊。她立马掐诀，运转九转魂鬼战阵。

        战魂凝聚，成群结队杀向血燕。帮助小五。

        血厉的死，让血燕暴起发狂！

        战魂拦不住她，小五也在一次次和血燕的拼杀中，鲜血染红了雪白的毛发。

        不能再这样下去了！

        君九深吸口气，她传音小五：“小五，等会我让你退，你就立马退知道吗？”

        “好！主人你要干什么？”

        “炸飞她！”君九目光冷戾嗜血。

        她起手掐诀，九转魂鬼战阵急速运转。不到万不得已的时刻，君九不会这么做。

        因为墨无越说过，九转魂鬼战阵的自爆，是她承受不了的。可现在，还管得了这些吗？

        君九低喝：“小五！”

        爆！

        小五抽身后退时，九转魂鬼战阵自爆。

        灰雾瞬间成了恐怖的杀伤力武器。四溢的疯狂力量，自爆将空间都撕裂轰鸣。血燕身在九转魂鬼战阵中，立马被卷了进去。

        君九也在里面，她用尽的最快的速度。可重伤下，她来不及远离。

        灰雾如龙卷风冲向君九，最后时刻小五扑过来用自己的身体盖住了君九。

        轰轰轰！

        天崩地裂，幽灵镜承受不住，崩裂了一条裂缝。

        裂缝对面，和佣兵厮杀血战的炎图，丘禾，祝宁凡他们得以看到这边。但他们无法靠近，也无法提供帮助。

        自顾不暇，他们比君九也好不了多少。

        地上堆积的尸体，分不清谁是谁。人人都被染成了血人，呼吸都是刺鼻的铁锈味道。

        咳咳！

        君九咳嗽着，从小五毛发下爬出来。

        “小五，你没事吧？”

        “没事。”小五坚强的摇头。但君九站起来，看到小五护住她的半边身体，毛发都被烧焦了。

        烧秃了，露出来的皮肤上密布伤口。鲜血沁出，小五动一下都在吸气。

        咬牙，君九握紧拳头看向硝烟弥漫的中间。

        一道人影从模糊到清晰，再走到君九面前。血燕没有被炸死！

        但她整个左半边身体，都被爆炸的力量毁的血肉模糊，包括她的左脸。牙齿咬得嘎嘣响，血燕怨毒死死瞪着君九。

        从没有人，能让她吃这么大的亏！

        嗷呜。小五想站起来保护君九，可她一动就痛的嗷呜吸气。

        君九摸摸小五的头，她嘴角紧抿盯着血燕。都这样了，血燕还不死！她命怎么这么硬？

        小九儿……

        墨无越金眸幽暗盯着君九，他握紧了拳头。

        “主人，你不可以出手。那可是因果命线！”冷渊急切上前，小心翼翼开口阻拦墨无越。

        墨无越：“我知道。”

        他目光落在君九身上，透过君九看到了一条红色的线，从天地间席卷而出，正一圈一圈的缠绕在君九身上。

        最终，它们变成细细一条，缠在了君九手腕上。

        墨无越抬手，他的手腕上也有一圈红色的因果命线。

        没有谁，能比他更清楚这是什么东西！

        但凡世界上，出现能影响未来世界命运的人，因果命线就会出现。一旦当因果命线锁定了人，那么自此她的命运，任何人都不能插手。

        所以金芙蓉，和银铃屏障才会失效。

        因果命线共有七难，一难一劫。

        唯有渡过七难，才能真正摆脱因果命线的影响。墨无越现在还差最后一难。

        而君九，才刚开始！

        现在小九儿就在渡第一难。他不能插手，因为他插手的下场，会让小九儿受到反噬！

        她现在的境界，根本承受不住因果命线的反噬。一旦反噬，她会死的。

        这是小九儿自己的战争！

        小五可以出手，是因为小五的命早就和小九儿绑定在一起。小九儿死，小五也会死。

        “小九儿，加油啊。”墨无越喃喃开口。

        见到墨无越没有出手的意图，冷渊松了口气。

        可当看到君九时，冷渊又苦恼紧张起来。主人不能出手，他也不能。君姑娘和小五，能对付发狂发疯的血燕吗？

        可恶！

        为什么因果命线会出现在君姑娘身上？

        偏偏还是在这么危险的时候。

        难道，难道就因为她是主人的灵魂伴侣。所以一样逃不掉吗？

        嘭！

        血燕一鞭朝头抽来，君九举剑横挡在身前。

        一鞭落在，沉重的力量压得君九腿都弯了弯。鞭尾扫过她脸颊，又落下一道血痕。

        君姑娘！

        透过幽灵镜的裂缝，赫连旭他们看得触目惊心。

        长鞭卷住白月，硬生生从君九手中夺走。血燕狞笑着，一掌狠狠拍向君九。“小贱人，去死吧！”

        这时，一只爪子伸过来，抓住君九的腰把她推到一边去。

        小五滚了一圈挡在君九面前，嘭！

        “嗷――”小五咬紧牙齿，把喊痛声憋了回去。

        “小五！”

        看到小五吐血，君九愤怒握拳。血燕！

        顾不了颜家了。君九掐诀，时间密匙运转。瞬间，以君九为中心时间封锁停滞。

        其中，所有人唯有墨无越和冷渊不受影响。冷渊倒吸口气，瞪大眼看到君九捡起白月，提剑杀气腾腾走向血燕。

        藏个屁！

        颜家要发现就发现她好了。她要杀了血燕！

        “君姑娘现在身体太虚弱，根本承受不了时间密匙的运转。”冷渊担心道。

        时间是君九的血脉天赋。

        可她现在虚弱的身体已经超负荷行动。再使用时间密匙，她会耗损寿元的！

        “不会。”墨无越开口。

        他邪气勾唇，金眸冷冽。墨无越说：“我不能插手，但我可以让小九儿恢复巅峰实力。”

        这样，小九儿就可以没有副作用的，随意使用时间密匙。

        冷渊却心头一慌，一脸惊恐：“主人你想做什么！”墨无越没有回答冷渊，他认认真真望着君九，起手掐诀。

　　