        云雪张张嘴，气的脸色白里发青。可就是说不出一句话来！反驳？凤天启和君九的婚约的确还在。她说话就是打脸的！

        看着众人落在自己身上的打量，君云雪羞愤交加。绷不住冰清玉洁的高傲，几欲晕倒。

        “雪儿！”上官以容终于回过神，她惊慌上前搀扶住君云雪。君九一连串雷霆暴击太猛，让他们都没机会说话。现在看大堂中气氛凝固，上官以容惊慌思索对策。

        有了！

        上官以容怒瞪君九，“什么婚约？你胡说八道什么？君九你这个水性杨花，不知羞耻的贱人！竟然污蔑雪儿。”

        “没错，你这是污蔑我？君九，你太恶心了！”君云雪终于在上官以容的帮助下，找到了语言反驳。

        可君九和凤天启的婚约只要一曝光，他们就错了。

        因此上官以容眼珠子打转，急忙接着呵斥：“不要脸的玩意。还想污蔑坏我雪儿的名声！君九你真是太恶毒了。诸位可千万不要听她的话，她君九是什么名声，难道你们不知道吗？”

        云乔站出来，笑着说：“圣手君九，人人争抢只为她一颗丹药。这名声如雷贯耳，有什么问题吗？”

        上官以容被云乔一噎，噎的没喘过气来。再看大家纷纷点头，她脸色都青了。

        怎么会这样？

        难道不是应该都骂君九水性杨花，不知廉耻，败坏门风。万人唾骂吗！这个小贱人不过是会炼丹药而已，怎么就翻天了？流言蜚语都不管用了？

        这时候，她的贴身侍女秋玉冲进来。指着君九大声说：“她是个小偷！她偷了诸位贵客送我家家主的寿礼。来人啊！快把这个小偷抓起来！”

        “没错！她是小偷！把她抓起来。”君云雪立马大喝。

        君九眯眸，冷笑看着君云雪他们。她即使被包围，也从容不迫。反而微抬下巴，冷笑轻蔑的样子衬托得君云雪他们像是猴子一样可笑。

        凤天启在边上愣愣望着君九，神色有些恍惚。

        君雄天回过神，眉眼暴戾阴狠。“君九你竟敢污蔑太子，毁我爱女名誉，还偷寿礼。罪不可恕！来人，把她抓起来关入柴房！”

        说着，君雄天和管家使了个眼色。只要抓住君九，拖出去没人的地方杀了她！

        “等等。”君九懒散开口。

        “快抓住她！”上官以容大喝。她根本不敢让君九开口，生怕君九说出什么不该说的事。

        护卫一拥而上，众人纷纷退让。唯有云乔要冲上来，被云重锦按住。“你体弱，我来！”

        “哥你快去！别让他们欺负君姑娘！”

        云重锦：“……”

        这弟弟就是捡来的吧！不应该先让他注意安全吗？云乔眼睛里，就只有君九。可怜他这个当哥的被无视了。

        云重锦在心底叹息。手中运转灵力，他正要出手。一声惨叫震住了他。他抬头一看，愣住了。

        眨眼的功夫，那些护卫都还没靠近君九。不知道怎么回事，一个个倒在地上哀嚎打滚，其中一个倒霉的滚在君九脚下。君九一抬脚，踩在他胸口。

        咔擦！骨碎的声音，那护卫瞪大眼哇哇吐血。

        众人看的纷纷脸色一白。好凶残！

        君九抬头，冰冷刺骨的双眼，看得君雄天三人齐齐虎躯一颤。君九冷冷一笑，“我最讨厌有人打断我说话。”

        嘶――

        寒气从脊背翻滚上来，不由自主的感到恐惧。只因为君九生气了。

        君九看向秋玉，“说我偷寿礼？证据呢？”

        “我亲眼看到的，君九你休得狡辩！”秋玉挺胸瞪着君九。她才不怕！这里是君府，君九反了天也别想逃出去。

        可惜在君九眼底，这里是不是君府都没有差别。她看向小五，嘴角微弯。去吧。

        小五得令，兴奋的弹跳飞出。

        猫影矫健迅捷，谁都没反应过来。就听到秋玉一声惨叫，闻声看去齐齐倒吸凉气。

        秋玉的双眼鲜血汩汩喷溅，几条猫抓痕从秋玉额头到下巴，贯穿布满整张脸。这画面，刺激惊悚得众人回不过神。这是猫干的？这么凶残！

        “喵喵～～”

        再看向小五。刚刚凶性大发的猫儿，现在绕在君九身边喵喵卖萌。反差的他们还以为这是两只不同的猫。他们更听不懂小五的喵喵语。

        小五气哼哼说：刚刚看错，现在亲眼看到？污蔑主人，就该挖了她的眼睛。喵哼！

        秋玉双眼血肉模糊。她栽倒在地上，伸手朝上官以容求救。“主母救我啊！救我！”

        大堂里除了惨叫声，只剩下一声声吸冷气的声音。

        上官以容惊骇之后，脑海里突然浮现一个主意。她恶毒的瞪了君九一眼，开口：“大家看见了吧！这个小贱人手段狠毒残忍，你们不要信她的话！来人啊，去把君海天父女带进来。”

        上官以容高傲抬头，得意的笑着。“君九，你别想到君海天父女在我这里吧？我今天就要揭露你的真面目，杀了你这个小贱人！”

        小五听见，喵喵看向君九。主人，他们把君海天和君芊芊带过来了！

        君九勾唇。意料之中，不用担心。

        她看着自以为胜券在握的上官以容，弹指一根银针悄无声息飞出。避开所有人耳目，扎在上官以容身上。上官以容只觉得一痛，身体里好像有冷冰冰的东西流动。但一恍神，又什么感觉都没了。

        上官以容皱眉撇开心里的异样。她死死盯着君九，现在是要将君九踩到泥里去！要她翻不了身。只有君九完蛋，她的雪儿才能踩着君九上位！

        很快君海天和君芊芊被带进来。大家看着疯癫痴傻的君海天，还有瘫痪的君芊芊。纷纷嫌恶皱眉，又困惑不解上官以容这是要做什么。

        君雄天也是一脸震惊。“夫人，他们不是风罗城分家的人吗？怎么变成这个样子了。”

        “当然要问君九！”上官以容露出得意的表情。君九完了！她死死盯着君九，开口：“诸位，这是我君家分家的家主，还有他的女儿。都是从风罗城来的！他们原本都是正常人。谁知君九住进去不思感恩，竟歹毒的血洗分家！”

　　