        不等君九开口，王鹤急忙摆手解释。“别误会！我绝对没有骗你们。只是我想问一下，你们见青泽是有什么事吗？”

        王鹤的表情很复杂。

        他小心翼翼观察着君九和墨无越的反应，然后斟酌开口：“该不会，是青泽欠了你们钱吧？”

        君九挑眉，王鹤怎么会猜到欠钱？然后青泽欠了很多人的钱吗。

        她冷冷开口：“受人所托。你只需要带我们去见他就好。”

        “那好吧。等我带你们登记完了就去，行不？”

        “可以。”

        登记很快。除了登记时，周围围观的人目光有些太烦人。

        等王鹤带路。带他们去见到了青泽时，君九总算明白为什么王鹤会有刚刚那么一句询问。

        这是一座赌坊。

        赌灵石，赌钱，赌色子。应有尽有！来往的弟子还左拥右抱，一副醉迷酒色的模样。看得君九也愣了。

        这地儿，就修建在第三学院里面？没人管？

        王鹤似乎知道君九在想什么，他压低声音悄悄说：“这家赌坊的老板娘，是区长的妹妹。脾气火辣哦，连院长都不敢管她。”

        难怪了。关系户。

        王鹤让君九他们等一等，然后他挤进去问了几个人后才出来。“青泽在后院。”

        后院一地歪倒的酒坛子，一个人躺在地上，脸上还扣着酒坛。

        王鹤干咳一声，走过去踢了人一脚。“青泽醒醒，有人来找你了！是你老家来的。”

        醉汉支支吾吾两声，摆摆手又一动不动了。

        王鹤无奈，回头看向君九和墨无越。“看来他醉的厉害，要不咱们等他醒了再来？”

        君九冷漠俯视青泽。她可没那么多闲功夫浪费在青泽身上。

        不过，这个人真的是老府主的儿子青泽？

        弹指，君九一根银针插在醉汉身上。嗷的一声，醉汉立马原地蹦起来，边跳边急忙把针从屁股上拔出来。他一脸愤怒，“谁啊！”

        “青泽，你清醒一下，有人找你。”王鹤拽着青泽，给他示意君九他们。

        青泽撸了把头发，露出脸看向君九和墨无越。

        看清楚他长相，君九和水清涟，黎丁拿出来的画像对比。虽然人糙了许多，颓废的不成样子。但也能看出来，他就是青泽没错。

        君九皱了皱眉，以前太皇府的天才，青泽怎么变成这样了？

        “主人，真的是他？”小五趴在君九肩头，一脸嫌弃。

        这时，青泽一瘸一拐的走过来。小五一瞧，还是个瘸子！

        青泽撩着头发，左右看看君九和墨无越。他打了个酒嗝，“这两人谁啊？我不认识。”

        “你老家来的。”王鹤给他解释。

        青泽愣在原地想了想，好像是有点印象了。

        他点点头，粗鲁不爱好的抓起脏兮兮的袖子擦了把脸。对君九和墨无越问：“那你们来找我干什么？”

        君九深吸口气，不忍直视的后退半步。青泽整个人邋遢粗鲁，又颓又脏的让她都快看不下去了。往墨无越身上靠了靠，君九开口。

        她语气冰冷，“受人所托。水清涟和黎老他们迟迟不得你回信。所以拜托我们来找你。”

        “哦。”青泽不以为意，伸手抓了抓背上。

        君九直接退到了墨无越怀里。她强忍着嫌弃，忍耐继续说：“既然你好端端的活着，抽空给黎老他们回信。”

        君九对青泽，是没有一点印象。全凭水清涟他们嘴里说的。

        然而现在看到青泽，那些形容全被推翻了！

        要不是她答应了太皇府的大家，现在绝不会浪费功夫在这儿跟青泽说话。更何况青泽这个样子，完全是在挑战她的容忍底线。

        而青泽完全不自知。

        他还在挑衅，青泽哈哈笑道：“我不回信呢？”

        君九皱眉。这时墨无越开口：“小九儿，把他绑起来。写封信，让他按个手印也是一样的。”

        “对！就这样办吧！”小五举起双爪支持。

        跟一个邋遢颓废的醉汉有什么好说的。直接动手，简单直接！

        结果君九还没说什么，青泽先生气了。

        他瞪着眼，敌视没好气的瞪着他们说：“都说了我不回信。不管你们答应了谁，滚开！别再打扰我！快滚！”

        说着，青泽抓起地上的空酒坛朝君九他们砸过来。

        吓得王鹤急忙去阻拦，但被青泽伸手推开了。眼见酒坛子砸过来，君九一动不动，她弹指灵力飞出。

        砰！

        酒坛子炸开，弹回去的碎片割破了青泽的脸。

        青泽暴怒，张牙舞爪的扑过来。“我要教训你们！”

        “主人让我来！”

        小五冲过去，一脚踹在青泽的额头。青泽踉跄没站稳，仰头嘭的砸在了地上。

        小五落地，嫌弃的在草地上擦了擦爪子。一股酒气，好脏啊！

        君九冷冷皱眉看着青泽，“连猫都打不过，这就是你不回信太皇府的原因吗？如此自甘堕落，颓废垃圾。你也没脸回信对吧？”

        “你们懂什么！”青泽爬起来，一双眼睛都红了。

        他张嘴还想说什么，这时候赌坊前面传来嘈杂的动静。青泽好像听到了什么，脸色大变。

        他盯着君九和墨无越，急忙摆手催促。“我是不会回信的。你们快滚！我不想看到你们，你们也大可以告诉太皇府，说我死了。快滚！”

        “你这个人！”小五气的挠地。

        就在她打算冲过去给青泽脸上几爪子时。君九开口，让她回来。

        不过君九并没有走，而是和墨无越，小五站在了边上。王鹤看得一愣，显然不明白这是什么意思？

        青泽反而急了，“你们还在这儿做什么？快滚！你们听不懂我的话吗？”

        “让谁滚呢？青泽你口气越来越大了，欠钱不还。居然还敢让小爷我滚？不想活了是不是！”

        青泽握拳，身体僵硬站在原地。

        他抬头，看着走过来的一群人。为首的男人长相普通，却有着一双险恶，如同恶狼的眼睛。嘴角上扬，笑的残忍又变态。

        男人嘲笑看着青泽。他身边的人开口：“青泽你还愣着干什么？咱们公子来了，你还不快跪下磕头问好。”

        “呸！做梦！”青泽不屑的朝地上吐口水。又眼角余光给君九他们使眼色，让她们赶紧走！

　　