        令牌一面自动生成她的名字，另一面是她的数字。二十三。

        她看到自己的数字后，扭头问墨无越：“你是多少？”

        墨无越邪气勾唇，他没有开口而是将令牌递给君九。君九一看，巧了二十四！

        这时，小五蹦起来将令牌塞给君九。“我是二十五！”

        好巧！

        不对，这有猫腻吧。

        如果都在三百以内，这还叫做巧。可这样，三个人都挨在一起，数字一字排列。怎么看怎么有问题！

        君九挑眉，斜睨墨无越传音问他。“你做的？”

        墨无越勾了勾嘴角，答案这不是明摆着的吗？

        他又示意的看了眼南沉鱼她们，果然！南沉鱼她们跟着蹦Q过来，问他们是多少号。

        一看，略有偏差。但他们都在三百号以内！

        因此，孟桃一个人在三百号外面。看起来多少有些孤单可怜。

        墨撩撩，这也是你干的吧？小五冲墨无越挤眉弄眼。

        秘境里面，孟桃故意对主人套近乎。他们可是都看见了的！所以，孟桃这很明显就是被争对了。

        墨无越没有回答小五，而是牵上君九的手：“走吧。三百为一组，我们要去第一座石塔。”

        “嗯，走吧！”

        “孟桃，祝你好运哟。”南落雁幸灾乐祸的看着孟桃，挥挥手。

        她们不知道孟桃是被争对了。只当孟桃是纯粹脸黑！

        到了第一座石塔后，他们见到了石塔面前的黑衣老者。他目光阴森，颇像是厉鬼般诡异冰冷的表情。叫人不敢与他对视。

        等人齐了，黑衣老者开口：“小崽子们听好了。老夫话只说一次，你们没听清的，没听见的。老夫统统不管。”

        说完，黑衣老者自顾自的开始讲解规矩。

        规矩很简单！

        他们手上的令牌，就是他们的身份标志。按照数字来分组，前往石塔。

        但进了石塔中，这个数字就无效了。会自动清零，只剩下他们自己的名字。接下来，就是石塔五层，每一层的挑战赛。

        这挑战是组队参加的。五人为一组！

        从第一层举例。

        石塔第一层有十三座擂台。最先上擂台的一队，为守台方。接下来，所有队伍都可以挑战守台方。

        赢了，代替守台方成为新的守台方。

        输了，被淘汰。

        但还有一次机会再去挑战，若还是输了会被淘汰出局。

        守台方，只要坚持过一天，就可以晋级第二层。

        黑衣老者阴鸷冷笑道：“祝你们好运吧。老夫会在第二层等你们。现在，你们有一炷香的时间选择队友。”

        “君九妹妹我们……”南落雁的话，刚开口就没声了。

        五个人一队。

        君九，墨无越和小五就有三个人。加上祝宁凡和白嫣然，他们刚刚好一队。

        她们挤不进去了。南落雁只好和姐姐，龙玉儿，黎青青。再去找了个人一起组队。

        一炷香的时间很短，大多数人组队都是匆忙而狼狈的。

        观赛台上。百区的区长或是院长们，簇拥围坐成一个圈。在圈的正中间，是一面湖水般开阔的镜子。能让他们清楚看到百区大比的情况。

        而在这观赛台上，万众簇拥下，十境来使身份最为尊贵。

        白院长，和第二学院院长，第一学院院长在此，都要低下头不敢冒犯。可这次，让他们无比惊诧的是。

        十境的使者，竟是对一男一女毕恭毕敬。还称呼他们为大人。

        这不禁让他们猜测，这一男一女是谁？身份居然还凌驾在十境使者的头上！

        “真混乱。这临时让他们组队，能有什么精英队伍？不过是场闹剧罢了。”其中，女子挑剔鄙夷的开口。

        男人摇头，“颜芸，可你不觉得这样很有趣吗？就是要看这些爬虫垂死挣扎的样子，才好玩。”

        “哈哈哈，颜没你说得对！”

        听到一男一女如此讥讽百区大比，众人脸色都有些不悦。

        但他们不敢开口。十境使者都只能赔笑奉承，他们只好要么安静坐着当个石头雕像。要么沉默看他们的比赛。

        一炷香时间到，所有队伍全部分好。

        还没有选好的，黑衣老者直接随便划拉，帮他们选。

        然后催促着，他们快进石塔中去。君九他们随着人流走进石塔中，石塔内十分开阔，容纳三百人也并不会拥挤。

        在石塔的中间，十三座擂台每隔一段距离，屹立开来。

        南沉鱼他们另外组队，但一直跟着君九他们。南沉鱼压低嗓音，“我们必须要守住擂台一天，才能晋级第二层。”

        “先上石塔先吃亏，我们静观其变。”君九说道。

        这时，还没有人上擂台。

        人们你看我我看你，彼此戒备怀疑。

        但慢慢的，还是有人稳不住率先跳上了擂台。有第一个敢吃螃蟹的，就有第二个，第三个。很快，十三座擂台都站满了人。

        现在，轮到他们挑战攻台了。

        “我来挑战你们！”

        “让我试试你们的实力。没有本事守住擂台，就滚下去吧！”

        ……

        纷纷有人挑战。石塔中的安静被打破，厮杀声震天。

        百区大比，不论生死，只论胜负。

        因此，很快就见了血，有了尸体。见此，没有人害怕反而更加激动亢奋。呼喝着跳上擂台攻击。

        场面很快混乱了起来。君九他们站在角落里，冷漠看着这一幕幕厮杀。

        直到几场挑战完了后，场面还有了一点秩序。大家也找到了挑战的正确方法。这时候，君九开口：“我们也去攻台吧。”

        “好，我们也去！”龙玉儿点头。

        她们对视一眼，纷纷祝彼此好运。

        君九随便挑了个擂台，翻身上去。擂台上的五个人，杀红了眼，身上全是鲜血。见到君九，他们眼睛刷的发绿光。

        “你是君九！”他们认出了君九。

        顿时兴奋了。“杀了君九，咱们就能扬名南域。所有人一起上！”

        君九轻蔑不屑的看着这些人，她开口：“大家一人挑一个吧。”

        “没问题！”祝宁凡取出铁扇把玩。

        他们随意挑了个离自己最近的，闪身出手！

        君九简单粗暴，抬腿一脚将男人踹飞。嘭！男人在擂台上擦出痕迹，直接飞下擂台。一出手，就结束！

　　