        那个人？

        君九挑眉，开口问小影。“那个人是谁？”

        小影又不吭声了。好半响，才固执的重复他之前的话。让君九快走，千万不要进去！

        他这反应，反而让君九越好奇，他口中的那个人是谁？这扇门里又藏着什么，让小影如此忌讳莫深，连进去都感到恐慌。

        “他们来了。”听到小五开口，君九收回思绪抬头看去。

        孟桃在前，司蛊和左启天他们在后。

        孟桃就剩下自己一个人成功进来。司蛊和左启天他们还带着人，但看起来个个中毒，苟延残喘，也成不了大势。

        司蛊和左启天他们一来，就直勾勾锁定君九！

        路上，他们从孟桃口中得知，君九研究出了毒雾的解药。是完完全全解毒，可比司蛊用蛊毒牵制好多了。

        感觉到身体的僵硬，左启天不禁后悔。为什么一开头，不是他跟君九交好？

        炼药师，可比司蛊这个毒药师更有用！

        “你们快看，那扇门是打开的！”有人开口，吸引了司蛊和左启天的注意力。

        他们看去，顿时目光火热。

        但他们也没动。又扭头直勾勾盯着君九他们，司蛊阴柔笑道：“看来这黑木门，才是真正的秘藏入口。诸位，怎么不进去啊？”

        “我们这不是等你们吗。你们先请！”龙玉儿不客气怼回去。

        谁都不是傻子，都不愿意当出头鸟。

        一时双方沉默下来，大眼瞪小眼。不出声，也不动身。

        不过他们不动，却有东西逼他们动！

        墨无越抬头看向身后的黑枯林，他开口：“有东西来了。”

        “是血蚁！”眼尖的看见，立马惊恐大喊。

        血蚁？

        这怎么可能。血蚁不是不能进黑枯林吗！

        君九立马迈步走到人群前面。灵力汇聚双眼中，穿透黑雾看清楚爬过来的东西。

        是血蚁，也不是血蚁。

        血蚁的外观，可体型却是血蚁的数百倍，比人还大！成群结队，密密麻麻爬向他们。放眼看去，这些巨血蚁已经包围了四周，正在搜索包围圈。

        嘶！大家都看清楚了，吸气脸色惨白。

        君九：“看来我们不得不进去了。”

        她迅转身，手牵着墨无越率先进入黑木门中。无视小影在心底的咆哮，让她不要进去。

        小五紧跟其后，然后是义无反顾跟上来的龙玉儿，南沉鱼，南落雁他们。

        “走吧，想留下来喂巨血蚁吗？”孟桃扫了眼司蛊和左启天。她迈步跟进黑木门中。见此，司蛊他们纷纷动身。谁都不想跟这些巨血蚁交锋。

        进入黑木门中，是一条长长的通道。

        君九他们没走几步，咔擦一声响。全部停下！

        嗖――嗖嗖――

        风声呼啸，眨眼间，前面的通道被细密的风声铺满。凌厉的风迎面扑来，给人皮肤刺痛的感觉。

        君九沉眸，“这是风刀。”

        整个通道都是凌厉的风刀。风力之强，不逊色任何刀剑的锋利程度。

        上官云浩踢出脚边的石头做实验。令人惊骇，石头瞬间被风刀切割成了粉末，还没落下，又被风刀碾碎连粉末都不剩下。

        嘶！

        大家倒吸口气。龙玉儿咬牙，“这种风刀，怎么可能过得去。”

        “要不出去？”

        “出去是不可能的。那些巨血蚁就在门外堵着。”孟桃走过来，沉着脸说道。

        现在看来，那些巨血蚁就是故意将他们推进黑木门中。所以，它们才能进入黑枯林。可是，进来后也并不能通过，风刀之墙拦住了所有人。

        无路可退，也无路可走。怎么办？

        墨无越勾邪气勾唇，他低头静静看着君九。小九儿会怎么做呢？

        君九没有开口，她正在打量风刀之墙。刚刚那声咔擦，明显是机关运作。既然是机关，能开就一定能关！

        目光犀利，很快君九找到了办法！

        “风刀之墙的后面，就是关掉它的机关。”君九开口。

        众人一听安静下来。看向君九，又看向风刀之墙后面。但他们没看到机关，只看到了密集，令人毛骨悚然的风刀。

        再说了。要关机关，就得有人过去才能关！

        司蛊当即嘲讽，“君九，既然是你瞧着机关了，那就你过去关了它吧。”

        “没错！你那么厉害，你过去把它关了啊！”

        ……

        一时，人人给君九戴上高帽子。想逼她过去关机关。

        听此，气的龙玉儿她们变了脸色。这群人，还要脸吗？

        君九抬头看向他们，目光所过，人人下意识哆嗦了一下，避开她的眼睛不敢对视。司蛊和左启天没有避开，但他们嚣张的气焰明显弱了许多。

        全场安静，只听风刀之声。

        君九方才开口：“你们不敢，是因为你们过不去，害怕了？怂货。”

        “你！”左启天刚要开口，就被君九冷冷的眼神冻住。

        只见君九半蹲下，招手小五立马摇摇尾巴，在君九手心里蹭来蹭去，娇滴滴的撒娇喵喵叫。

        君九勾唇，美人一笑，顿时阴冷的通道里都明媚闪亮起来。

        伸手挠挠小五下巴，听着呼噜声。君九勾唇，“小五，给他们露一手？”

        “喵～”好的喵，交给小五妥妥的。

        众人卡壳，司蛊和左启天等人眼睛里闪过鄙夷。

        君九疯了吗？

        居然让一只猫去？开什么玩笑！

        这时，小五化作一道白光咻的冲进风刀之墙中。见此，龙玉儿她们不禁倒吸气，满脸担心。小五这么可爱，千万不要受伤啊！

        咻咻咻――

        一阵操作猛如虎，道道残影被风刀切碎。

        啪！

        小五完美落地，抖了抖蓬松的毛。经过风刀之墙，连根毛都没有伤到。

        在所有人懵逼，目瞪口呆的注视下。小五一个起蹦，以体重压在机关的操作杆上。咔擦一声，风刀之墙慢慢停了，直至消失不见。

        墨无越勾了勾君九手心，提醒说：“胖了，该减减肥了。”

        “噗，小五会挠你的。”

        “喵！”小五耳尖的听到了。立马快成残影，冲过来气急败坏的围着墨无越喵喵叫。

        虽然听不懂，但所有人都感觉到了，小五这是在骂街～～开什么玩笑！司蛊他们傻傻看着，这还是猫吗？

　　