        但君九姑娘绝对不是！！

        这一句话，一瞬间在邢康大脑里循环了几百次。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメ  ．.kan.shu.．1a他忍不住身体一颤，往后退了半步。

        不可能！

        邢康红了眼，他死死瞪向巡逻弟子。“胡说八道！你也跟君九是一伙的！”

        “是不是一伙，这可不是你说了算。”赫连旭这时候走出来，他站在巡逻弟子面前朝他伸手。

        赫连旭温和一笑，“你不是还有君九姑娘给你的丹药吗？能给我瞧瞧吗。我可以帮君九姑娘洗刷有些人不怀好意的诽谤，诋毁。”

        “好好！”

        巡逻弟子立马将丹药都掏出来。

        君九救了他的命，他感激不尽。因此在听到有人污蔑君九是凶手后，巡逻弟子立马求着同门把他抬过来。他要作证！

        所有人都纳闷看着赫连旭，不明白他这是要干什么。

        君九见此，嘴角腹黑的笑意中添了两分邪气。看来，邢康不仅要被打脸。

        他头都要被打飞！

        赫连旭招手，带着两位长老当众辨药。

        辨认完了后，他们对视一眼齐齐点头。随后赫连旭朝君九挤眉弄眼，口型好像在说，君姑娘看我的！

        他转身面朝天权境主。张嘴：“天权境主，这是君九姑娘的丹药没错。我赫连旭，包括整个华商商会，都可以为君九姑娘作证。”

        天权境主点点头。

        华商商会可是整个南域，排名第三的商会。天权境主毫无疑问相信他。

        不过天权境主有些意外。没想到赫连旭居然会为百区之内，一个地位卑微的弟子作证。

        又看向君九绝色的美貌。天权境主突然有点明白了！

        英雄难过美人关，富贵公子更过不了～～

        小五：又是一个脑洞大的！

        邢康还想反驳，但赫连旭抢先开口。他质问邢康，“邢康，请问堂堂的圣手。名满百区！她的丹药救人无数，口碑绝佳。为什么要屠杀巡逻弟子？”

        什么，君九就是大名鼎鼎的圣手？

        全场不少人懵逼了。

        因为他们几乎都疯抢拍卖过圣手的丹药。没想到，君九就是圣手！那他们还说要杀她。

        完了！得罪人了。

        赫连旭接着说：“其次，我刚刚看这位巡逻弟子身上的伤。明明是飞刀造成的。可君姑娘，众所周知，她是用剑的！”

        “没错。这个我们也可以作证。”丘禾跟炎图站出来，毫无疑问的护君九。

        邢康脸色惨白，手掌颤抖不停。

        凶手不是君九？这不可能啊！他亲眼看到尸体，是君九杀了他们。

        她怎么可能不是凶手！

        难道，难道南沉鱼他们说的是真的？凶手是那两个人，而君九杀了他们。

        邢康后悔莫及，可惜晚了。

        小五万分期待开口：“邢康，你刚刚可是当众说了。我家主人不是凶手，你就吃屎的！你不会反悔吧？”

        “我……”邢康说不出话来。

        他怎么可能吃屎？休想！

        君九也早就看穿他了。所以刚刚她不开口，是在做准备。现在，那些小家伙来的刚刚好～～

        朱雀的传承，让她能操控百鸟。君九抬头，远方一大群鸟儿成群结队的飞过来。

        它们响应君九的号召而来！

        百鸟的振翅声引来大家注意。齐齐抬头，他们错愕的看到一大群鸟儿黑压压的飞过来，直接扑向邢康，然后下起了鸟屎雨。

        “啊！该死的畜生，滚开！”邢康惨叫。

        他被鸟屎砸了一身，鸟儿直接包围了他，跑都跑不走。

        一股难言的臭味扑面而来，众人目瞪口呆的看着，眼珠子都快瞪出来了。他们不知是君九召唤来的鸟儿，还以为是上天惩罚。

        噗呲！

        哈哈哈哈！

        小五和南落雁他们，带头哈哈大笑。

        污蔑主人，邢康活该！

        这时候，一头庞大的六级灵兽鸟飞来。它俯冲飞到邢康头顶上，某种声音过后。

        嘭！

        一大坨shi将邢康整个人都淹没了。邢康埋在热量下面，一动不动。

        不知道是被shi砸晕了，还是臭昏过去了。不管是哪种，都是十分惨了！小五笑的，在地上打滚爬不起来。

        这就是现世报！

        君九早就封住了鼻子，闻不到这些气味。她腹黑朝墨无越挑眉，怎么样？

        干得漂亮！墨无越宠溺邪笑看着君九。

        最后，还是天权境主下令，将邢康拖了下去。不过那群鸟儿依然不放弃的追着邢康飞。让那些拖走邢康的人，脸都黑成锅底了。

        天权境主干咳一声，他看向君九。“现在真相大白。君九并不是凶手！邢康污蔑你一事，本境主会处置他的。”

        “还有慕容秋素，她栽赃主人！”小五眼尖指出躲在人群里的慕容秋素。

        慕容秋素看到邢康倒霉后，就想逃跑。然而她没跑掉。

        天权境主当众处罚，罚慕容秋素一百鞭子！由他的近卫执行，直接将慕容秋素抽的皮开肉绽，当场痛昏过去。

        天权境主赏罚分明，是出了名的。

        处置完了慕容秋素后，天权境主看向君九。“君九，听白院长说。你们一直在东岳山脉里杀梦兽，收集梦珠对吗。”

        “对。”

        “那将梦珠拿出来吧。剥夺邢康和慕容秋素的比赛资格。其他人，都取出梦珠。本境主亲自主持这次的百区大比。”

        百区大比因为清梦而中断。但也要有个正式的形式，结束。

        众人纷纷取出梦珠。结果是毫无疑问的，君九第一，墨无越第二！

        天权境主看向墨无越时，还惊诧的咦了一声。

        银金眸，妖孽无双的容貌。可要不是墨无越主动上前，他都没主意到他。目光在君九和墨无越身上挪来挪去，天权境主目光暗了几分。

        看来这次百区，出了两个了不得的小家伙！

        一个绝色倾城，实力天赋妖孽。而且还会御鸟之术。别人看不出，他可不会真以为鸟儿是上天的报应。

        一个银金眸，活脱脱就是个妖孽！而且气势尊贵不凡，不知是什么身份。

        思索着，天权境主有些意动了。

        因此，他格外赏赐了不少好东西，似在招揽两人。不过君九和墨无越回到休息的地方后，却现了一个比赏赐更加吸引人的……人。她倒在墨无越布在院子里的阵法中，奄奄一息。

　　