        炎图取出灵船，请君九他们都上灵船。  .  免费连载小说阅读网这样赶路，既方便也快。

        同时，灵船还是防御的法宝！

        君九他们乘坐来的灵船，是要留给内围的弟子们的。所以他们只能靠走路。现在有灵船可以省事，君九他们当然不会拒绝。

        上了灵船，炎图继续讲话。他开口：“之前我与第一佣兵团的团长丘禾已经在门口会和了。”

        因为迟迟等不到血狐。他们猜测血狐是不是先来找君九他们报仇了？

        因此，炎图和胡长老亲自来寻。方才看到了之前那一幕精彩的大战！

        炎图和胡长老看向君九，都是赞不绝口，十分欣赏。

        他们可以努定，君九的前途绝不止在百区。十境，三大学院都将有她君九二字大名！

        对于妖孽天才，炎图和胡长老没有任何阴暗私心的纯粹欣赏。炎图提醒道：“君九，你要小心。你杀了血狐，第三佣兵团不会善罢甘休的。”

        “他们要来报仇，尽管来便是。”君九舒展身体，靠在墨无越背上说道。

        她跟血狐本来无仇无怨，是他*熏心，自己送上门来找死！

        君九不会无端去招惹，与人为敌。

        但已是敌人的，她绝不会心慈手软的放过任何一个敌人！尤其是血狐这样的，必须死！

        否则留下他，祸患无穷。

        墨无越撩起一缕君九的丝，他邪笑残忍道：“来一人杀一个，来两个杀一双罢了。”

        嘶！

        炎图和胡长老对视一眼。心想，现在的小年轻，可真狂！

        但看君九和墨无越，他们又觉得，他们有资格狂！君九且不说，他们已亲眼看到了她的实力。

        而墨无越，虽然未曾见出手。但直觉告诉炎图和胡长老，这个妖孽少年不简单！

        他很危险！

        让他们都觉得危险的程度。

        炎图继续说：“但只怕第三佣兵团的二当家也会来南冰川。我有情报，二当家去处理一件事了，所以不曾和血狐一路。”

        “南冰川会开启一个月。这世间，足够第三佣兵团的二当家赶过来。”胡长老说。

        君九明白他们的好心提醒。

        她点点头，“我知道了。”

        他们的好心已经尽力了。当即炎图和胡长老也不再打扰君九他们打坐调息。

        一路安静，直到到达目的地。

        灵船落下。低头可见第一佣兵团，和第二佣兵团的人都在这儿！

        除此，君九还意外看到了赫连旭。

        “君姑娘？”赫连旭惊喜又惊讶的朝君九走过来，他问：“你们怎么和炎图副团长在一起？”

        “因为第三把钥匙，就在君九手中。”炎图开口，惊呆了一群人。

        他们齐齐错愕看向君九。据他们所知，钥匙不是在血狐手中吗？怎么会到了君九手里。

        这时，炎图悄悄传音告诉大家。又是震惊傻了一群人。

        什么？

        君九杀死了血狐！假的吧？

        她才三级灵王，怎么可能杀死血狐这个三级大灵王！但不管他们信不信，钥匙已在君九手里。

        君九开口，冷冽的嗓音打断众人惊愕如脱缰野马的思绪。

        她问：“钥匙就在我手中。那么诸位，我们是抓紧时间去灵药山洞府，还是继续在这儿讨论，我杀死血狐是真是假的八卦？”

        “咳咳！”

        第一佣兵团团长丘禾和炎图对视一眼，齐齐干咳肃静场面。

        赫连旭笑道：“我们出去灵药山吧！不要在这儿耽搁时间了。”

        “是要出去灵药山。但在这之前，我们还有一个最关键的问题需要解决！赫连少主，可还记得我找你合作，所为何事？”丘禾问赫连旭。

        赫连旭一顿，下意识皱眉看向君九他们。

        炎图不知道生了什么，他错愕问：“怎么了？”

        丘禾示意大家都跟他来。丘禾带路，领他们到南冰川深处的入口，这里是一座断崖，断崖上的机关桥从中断裂错位开了。

        见此，炎图和胡长老脸色都变了。

        白嫣然惊愕开口：“这样还怎么可能过去？”

        “这是机关桥。自然破解机关，就能让桥恢复正常。以便我们通关。但是最大的问题，是这机关的启动，需要九位大灵王。”丘禾说。

        他示意他的副团长，一位温柔如水的女子过去给大家示意机关所在。

        这些机关枢纽十分庞大，一个人都抱不住。

        而他们想要启动机关，就必须将这些机关枢纽沉入地下。才能让机关完整运转，将断桥重新连接！

        可这，需要九位大灵王！

        丘禾无奈开口：“我与副团长水荷有两人，因此邀请了赫连少主联手。”

        “我这儿加上我，还有两位长老。有三人！”赫连旭说。

        他们齐齐看过来，炎图看向胡长老。他与胡长老都是大灵王，现在已经有了七位，只差两位大灵王！

        齐刷刷，所有人的目光都落在君九他们身上。

        君九和白嫣然的修为，他们都能看出来。只剩下已知突破大灵王的祝宁凡，还有谁也看不透的墨无越。

        墨无越会是大灵王吗？

        白嫣然和祝宁凡对视一眼。他们很想说，不仅墨无越肯定是大灵王，君九脚边那只乖巧的猫儿，也妥妥大灵王境界！

        但他们保持沉默，并没有开口。

        君九挑了挑眉，她看向墨无越。后者宠溺无奈的看着她，开口：“我来。”

        能让上三重的至尊邪帝出力，这些人也是三生有幸了。

        听到墨无越开口，他们都松口气。他们可不知墨无越的身份，只知道这下连接断桥有希望了！

        九位大灵王齐了，他们不再浪费时间，立马开始动手。

        九人纷纷站在九个机关枢纽上，出手将机关枢纽拍入地面。君九看向墨无越，揶揄传音打趣：“轻点～可别把这个弄碎了。”

        “小九儿。”墨无越无奈。

        这么调皮，想把小九儿按在腿上打屁股！但他又舍不得。

        很快，机关枢纽全部沉入地下。咔擦，轰隆两声，断桥成功连接。

        他们一同迈步，进入南冰川深处。在他们走后，断桥轰隆隆中又断裂开了。阻止之后再有人，想进入这里。

　　