        出了门，白嫣然和祝宁凡立马变成看对方不顺眼，冷漠的一点也不想接触对方的模样。

        看得君九挑眉，揶揄十足。

        白嫣然很喜欢君九，所以她也不瞒着。

        凑到君九耳边，悄悄说：“我是院长的孙女，而我爷爷跟副院长又不对盘。所以副院长迁怒，不许祝宁凡跟我玩。”

        小时候，祝宁凡每次跟她在一起。只要被副院长看到，祝宁凡回去肯定要罚跪关小黑屋。

        渐渐长大了，祝宁凡和白嫣然学会了伪装。

        表面，如副院长心意斗成死对头，看对方不顺眼。

        但暗中，他们亲密依旧。

        小五也听见了，她不解的问：“那你们为什么不反抗呢？”

        “我也想啊，但不能让宁凡不忠不孝不义。”白嫣然无奈叹息。

        祝宁凡是孤儿，被恶毒的丢弃在森林里，差点被灵兽吃掉。

        而副院长救了他。把他收为亲传弟子，没有任何藏私的教导，并且给了祝宁凡权利。可以说祝宁凡的地位比崔霸王这个亲儿子还要高许多。

        要说唯一不好的。

        就是副院长太专横霸道，一切都要祝宁凡听他的。

        无奈，祝宁凡和白嫣然只能走地下情。

        伸了个懒腰，白嫣然豁达开朗的笑道：“也没关系。等离开学院，就好啦！”

        接着，他们去了灵诀殿。

        白嫣然教他们领取了份额。然后送她们去灵诀殿内殿挑选灵诀。

        所有第三学院的弟子，都可以每个月来一次灵诀殿。说是挑选灵诀，但更贴切来说，是来碰碰运气。看看有没有灵诀选了他们。

        毕竟，强硬选了灵诀却修炼不了，能气吐血的。

        然而这种情况，不会在君九身上发生。

        君九挑了一部阵图灵诀。

        墨无越挑选了一部关于炼丹的灵诀。可以辅助君九炼丹，更加轻松一点。至于墨无越为什么不给自己挑？

        冷渊摊手表示，你见过满级霸主，去跟新手区小白抢功法的吗？

        所以，墨无越挑的当然是给君九的～～

        准备好了，次日就出发！

        不过君九没想到，令她意外的是，次日在第三学院门口集合的时候。她还看到了一群上百人的弟子。

        君九和墨无越对视一眼。君九走过去问白嫣然。“他们是怎么回事？”

        白嫣然说：“每次南冰川秘境打开，学院都会有弟子去里面历练。正好今年是副院长负责。”

        而祝宁凡那个大猪蹄子，让副院长知道了他也要去。

        所以……变成祝宁凡得带队弟子去。

        白嫣然无奈，无话可说的摇摇头。

        立马，她又举手承诺保证。“你们放心！到了秘境，咱们就分开。到时候有带队老师跟着，不会影响到我们组队的。”

        “那好。”

        君九问清楚后，没有意见。

        他们一同登上灵船，出发前往南冰川秘境。

        灵船之上，船舱大厅中。白嫣然和祝宁凡正在给众弟子科普南冰川秘境，君九和墨无越也在一旁旁听。

        祝宁凡开口：“南冰川是三区中最热门的秘境。一旦开启，整个三区中的势力不管大小，都会进入其中采摘灵药。”

        “普通势力，是不敢招惹第三学院的。但你们要切记小心，第三佣兵团。第三佣兵团臭名昭著，都是一群亡命之徒，他们什么都敢做。”

        祝宁凡划重点。

        第三佣兵团，在整个百区之中，都是恶名累累。他们甚至敢对第一学院下手，屠杀学院弟子。

        同样，更不会把他们第三学院放在眼底。

        因此，绝对不要和第三佣兵团起冲突。能避就避，若他们真要纠缠不放，直接向学院求救！

        小五听着祝宁凡的话，她不禁困惑的问君九。“主人，为什么不直接和第三佣兵团打！这样的恶人，退让只会让对方更得意的。”

        “一群亡命之徒，一群象牙塔中的弟子。你觉得他们反抗得起来吗？”君九问。

        不用想，小五摇头。

        那绝对是单方面的血腥屠杀！

        君九摸摸小五的头，她勾起冷冽的唇角。“不过我倒是好奇，这第三佣兵团到底有多残暴？能在百区之内，横行霸道。”

        明明才是排行第三。

        风头却把第一跟第二都压过去了。

        这时，换白嫣然开口：“此去南冰川秘境，其中不乏强者。你们切记，不能仗着第三学院就欺压别人。懂了吗？”

        “明白！”众弟子异口同声回答。

        灵船的速度很快。

        两天之后，他们到了南冰川秘境入口。

        此时秘境还没有打开。但探头从灵船下面看去，草原之上人头涌动，人山人海。

        其中最引人注目的，就是那些举着旗帜的势力！

        君九一眼看去，看到了三大佣兵团。还有华商商会的旗帜，领头的正是赫连旭。

        灵船一停下，赫连旭走来。他和白嫣然他们打了招呼，淡笑走到君九和墨无越面前。赫连旭行礼，“我们又见面了。”

        君九点头，淡淡一笑。

        她对赫连旭颇有好感。更何况赫连旭这次，又给她带来了不少的医书典籍。

        这么贴心的朋友，不多见了。

        忽然，君九听到白嫣然语气冷肃鄙夷的呵斥声：“站住！”

        她抬头看去。来人是一群男人，身材魁梧高大。胸口衣服上统一刺绣着第三佣兵团的标志。他们一群人盯着白嫣然，态度极为不善。

        似笑非笑，为首的男人开口：“白嫣然，我又不是来找事的。你这是干什么？”

        “那是第三佣兵团的三当家血狐。奸诈阴险，十足的小人！”

        赫连旭开口，对君九他们介绍道。

        再见祝宁凡走过来，微微侧身挡在白嫣然面前。祝宁凡语气冰冷，“血狐，你想干什么？”

        “没什么。就是等的无聊，想请两个小美人过去给咱们兄弟唱歌跳舞，乐呵乐呵解乏。”血狐说着，赤果果贪婪猥琐的目光，越过白嫣然跟祝宁凡看过来。

        他身后的男人们，看得眼睛放绿光，舔了舔嘴唇。

        血狐笑的下流，“你们第三学院，什么时候出这么极品的美人了？”

        君九笑容冷冽降温，这指的是她和墨无越？赫连旭想也不想挡在他们面前。怒斥血狐，“血狐，你说什么！”

　　