        “无越，你看到了吗？”君九知道墨无越的神识在她身边，所以开口问。

        通道外，墨无越眸光闪了闪。

        此时君九脑海中，响起墨无越的声音。“看见了。但这些壁画无关紧要，小九儿你继续往前走。”

        君九收回目光，继续往里面走。

        走了一炷香时间后，君九看到一张桌子。走过去，君九看到石桌桌面上雕刻着的一行字。

        其字说：两颗丹药，吃其一。

        活命者，方可通关！

        若是畏惧害怕，亦可按下青鸦雕像的机关，退出此地。

        君九举着夜明珠看了眼四周。她看到墙壁上的青鸦雕像，应该就是石桌上说的那一个了。

        君九挑眉，“这选择很人性化啊。可以吃，也可以不吃。不过丹药在哪儿？”

        咔擦！

        青鸦的眼睛闪烁青光，石桌中间塌陷下去，一个玉盒从里面上升出来。

        玉盒自动打开，露出来里面两颗指甲盖大小，圆滚滚的丹药。

        君九的选择，就是择其一吃掉。没有中毒，就能继续走下去！要么中毒身亡，倒在这儿。

        当然，什么都不想选的话，她也可以按下青鸦机关，离开这儿。

        君九戏谑的目光，落在两颗丹药上面。

        选哪颗呢？

        同样的情况，也出现在丘禾，炎图和赫连旭他们八人面前。

        除了华商商会的三人，其他人都迟疑了。哪颗丹药能吃？哪颗丹药有毒？

        他们眼珠子都快黏在上面了，也分不清楚两颗丹药之间的区别。在外行人看来，丹药长得一模一样，气味也是相同，光泽也看不出区别。

        祝宁凡忍不住腹诽，“两颗丹药放了不知道多久，该不会都过期了吧？还能吃吗？”

        吃不吃，选择权都在他们手里。

        华商商会主管拍卖会，其中经手的丹药不知道多少。尽管只有赫连旭是炼药师，两位长老也对丹药有所了解。

        因此他们三个不慌不忙，慢慢研究起来丹药哪颗没毒，能吃？

        最后看向君九，她一脸揶揄促狭。对墨无越说：“不知道是谁设计的这一关，真有意思。”

        “小九儿发现了趣事？说来听听。”

        君九将两颗丹药都拿在手中。她开口：“这两颗丹药都能吃，都没有毒。”

        看来，是这个设计关卡的人心慈人善，不忍让人付出以性命为代价。

        所以，从吃哪颗丹药，二选一之外。

        他还给犹豫不决的人留了后路。那就是可以放弃离开！

        纵然如此，这两颗丹药都是没毒的。只是不知情的，会纠结许久，惶惶不安入口。

        这个人很善良，也有一点不伤大雅的恶趣味～～

        君九抬手，两颗丹药都吃了。“这是补充灵力的丹药，唔，味道不错！药效也不错。”

        君九感觉着药效，满意的点点头。

        见此，墨无越宠溺又纵容的笑了笑。嘴角上挑，妖孽一笑迷的留在外面的一群人都看傻眼了。

        极品妖孽啊！

        墨无越看见，君九吃了丹药后，一面墙上咔擦打开了大门。

        君九拍拍手，悠闲轻松的走进去……

        在她身后，那青鸦雕像歪了歪头。似乎在看君九的背影。

        墨无越看见青鸦雕像的变化，邪气眯眸。这洞府，有点意思！

        随着君九最先通关，后面赫连旭经过一番检查后，也才发现两颗丹药都是能吃的。

        他松口气，直接吃了一颗，跟着通关。

        然后是两位华商商会的长老，再是丘禾，祝宁凡他们。不过他们通关的过程，可波折起伏，精彩多了！

        吃的时候，要么一鼓作气，要么一副英勇就义的模样。

        吃完了，发现没事后。齐齐松口气，感叹自己选对了！不知道等他们这些门外汉出去后，从君九和赫连旭那里得知，丹药根本没毒后。

        会不会为自己的行为，臊得红了脸？

        继续往里面走，穿过石门后长长的通道后。前面光亮朦胧，转角进入一座偏殿中。

        君九抬头打量。只见偏殿苍穹上，有着一个个小孔。

        光亮从小孔中投射下来，朦胧照亮整个偏殿。用不了夜明珠，君九收起来空出一只手。

        她再打量偏殿里面。

        这里摆放着古旧的青铜物件，灰尘已经在上面积压了厚厚的一层。鼻翼嗅动，空气中也带着一股陈旧的味道。

        但君九更诧异关注的，是偏殿的柱子横梁上，挂着一根根交错繁复的藤蔓。

        这些藤蔓虽然枯萎了，干巴巴的垂挂在上面。

        表面看起来没问题，但实际大有问题！

        这座洞府不知道存在多少年了，藤蔓没有养料枯萎，早该腐烂了才对！绝不应该是现在这模样。

        察觉这里和第一关不一样，君九谨慎站着没动。

        她弹指一抹灵力形成飞刀，旋飞而出。割下一截枯萎的藤蔓。

        君九张开手，隔空将这截掉落的藤蔓抓回来。她垂眸打量着，背后不曾看见的阴影里，藤蔓的阴影悉悉率率晃动着。

        “魔藤草。”

        君九指尖碾碎了一点藤蔓，在琼鼻前闻了闻。分辨出来这藤蔓是属于魔藤草的。

        知道是魔藤草，君九顿时明白这是怎么回事了。

        簌簌！

        就在这时，身后魔藤铺天盖地的扑过来。君九早有准备，拔出白月一剑斩断魔藤。

        魔藤草是一种以血肉为食的灵草。

        它本身没有实力去捕捉灵兽，甚至人类。也没有能力保护自己。

        因此魔藤草催生出它的保护植物，也就是魔藤！

        表面是枯萎的藤蔓，实际这是魔藤狡猾的假象。

        它的真藤藏在阴影幽暗处，并且叶子含有麻痹神经的毒素。一旦被伤，失去行动能力，就会成为魔藤草的食物。

        君九右手执剑白月，白月的锋利轻而易举斩断所有试图攻击君九的魔藤。

        而左手，正在戒指空间里面寻找破解魔藤草的药粉！

        找了好一会儿，君九才取出一个瓷瓶。“找到了。魔藤草的粉末，专克魔藤。”

        打开瓶盖，君九扬手魔藤草的粉末飞飞杨扬落下……

        所有魔藤一接触到粉末，齐齐一颤，然后刷刷退了回去。也露出了藏在魔藤背后的一株魔藤草！它，就是始作俑者。

　　