        笑的那么猥琐激动，不知道的还以为是人贩子呢！

        然而他们却是百区排名靠前的三大学院，和其他区的长老们。其中，甚至还有一位院长！

        他们一圈簇拥着君九和墨无越，目光热切激动的看着他们两。

        一个是排名第一。

        他们透过水镜看到了全过程。很强！连他们都心悸。下三重啥时候出了这样的妖孽人物？

        一个是排名第三。貌美优秀，是个小妖孽！

        别说不说，就冲一天突破两级，就够百区区长们抢破了头。然而前三区都伸出了橄榄枝，他们的希望渺茫，不用做白日梦了。

        君九勾唇，“诸位是？”

        “老夫先来！老夫乃第一区第一学院的副院长，老夫看你们天姿优秀，可愿意来我第一学院？”

        “去去去。墨无越，君九。来第二学院吧！本学院一定全力栽培你们。将来进入十境不在话下！”

        第一学院名头摆在那儿，不用说都抢手。

        第二学院这橄榄枝，太诱人了！

        轮到第三学院的院长亲自过来的。他胡子抖了抖，心底一边骂着两个老匹夫狡猾，一边看着墨无越和君九绞尽脑汁。

        最后他眼前一亮，笑呵呵道：“来我第三学院。你们想干什么，没人管。这样不错吧？”

        呵呵！

        边上两老者嘲讽开了。

        第一学院副院长说：“白院长，你这是找不到好的吧。不管？那还怎么突破！”

        “院规都无视了，你这第三学院能行吗？小心今年学院大比，你掉出第三去。”第二学院长老摇摇头，说道。

        白院长气的吹胡子瞪眼，支吾半天才找到说法。

        他嚷嚷道：现在的天才都不喜欢人管！他这是给人自由，人道！

        百区的三大学院领头人都这样了，其他区也绷不住高贵冷艳的人设，齐刷刷下场拉拢弟子。好的抢不到，次一点也没关系啊。

        这场面，简直让对百区充满幻想的龙玉儿他们，破灭了。

        见三大学院七嘴八舌还要争辩，君九抬手。他们立马安静，扭头期待的看着君九。“要选了对不对？”

        “君九，你可要想好了！将来要去十境，就得找个好学院。”

        “别吵，先听她说！”

        等他们都安静了。君九方才开口：“君九想问诸位一个问题。你们谁认识青泽？他是十年前参加选灵大赛的。”

        这是要找人？

        是不是谁找到人，她就去哪个学院？

        这下一群老头们心思活络了。可是任凭他们绞尽脑汁，也想不起来有谁叫青泽。

        按理说，君九和墨无越来的世界，那肯定之前来的人也十分优秀出色！可他们就是想不起来。有这个人吗？

        不仅是三大学院的，其他区听到君九的话，也开始思索起来。

        然而君九看他们神色，黛眉微蹙。

        都没听说过。难道青泽死了？或是失败了，被遣返但没有回到太皇府去？

        “我知道青泽！”就在这时，突然有人插嘴。

        君九抬头看去，只见那约莫是学院的弟子。急匆匆跑过来，站在第三学院院长面前。

        白院长又喜又惊，“王鹤，你知道青泽？”

        “对！我也是十年前通过选灵大赛的，我知道青泽。他跟我一起去了第三学院！”名叫王鹤的中年男人说道。

        青泽，去了第三学院？

        一听，君九还没开口。其他老者先质疑了。

        “白院长，你们这该不会是为了抢人，瞎编的吧？”

        “就是！青泽在你们学院，人呢？”

        ……

        你一句我一句，又嚷嚷起来。

        君九不耐烦的捏了捏眉心，轻喝冷冽：“我作出选择了！”

        立马闭嘴，全部盯着她看。

        君九看向白院长，“白院长可否确定，青泽在第三学院？”

        白院长迟疑了。他是想要人才，更何况是君九这样妖孽级别的！可他不能骗人啊。白院长扭头看向刚刚说话的中年男人。

        王鹤坚定的点头，“我可以发誓！青泽真在第三学院。”

        “那我，我去第三学院。”

        见君九选了，其他人不由叹气。但立马，他们又盯着墨无越。

        墨无越没有回答。他牵着君九的手，就说明了一切。无声胜有声。

        眼看最优秀的第一，和第三要去第三学院。大家着急了。可不管他们怎么劝说，君九和墨无越都不改变主意。他们也只能放弃了。

        摇头晃脑，叹息。拔尖的天才，怎么就想不开去了第三学院？

        这下人可被糟蹋了！他们肯定会后悔的。

        不管后悔不后悔，白院长现在高兴坏了。他乐呵呵看着君九和墨无越，满意高兴的连连点头。

        白院长说：“既然选好了。那么，跟老夫回第三学院吧？”

        “院长请。”君九对白院长，还是有两分好感的。

        在雪山山巅的悬崖上，停放着一艘艘灵船。

        无疑，第一学院最奢华高大，第二学院豪华，第三学院就逊色了一些。不过还算古朴大气。

        在上灵船的时候，南沉鱼她们跑过来。“等等！”

        南沉鱼姐妹，龙玉儿，上官云浩。连孟桃都过来了。

        她们表情复杂，不理解的看着君九两人。龙玉儿皱眉，俏脸冷艳开口：“你们要去第三学院？”

        “不去第一学院吗？不行，第二学院也可以啊！”南落雁说。

        百区之内。

        第一学院和第二学院相近。第三学院是最远的。

        这下分开这么远，都是大家没有想到的。他们更不理解，为什么君九和墨无越如此强大优秀，却要去第三学院？

        看出他们眼底单纯真挚的不舍，君九轻笑开口：“受人所托，是一定要去。不过我们今后，还会见面的。”

        “没错没错。今年就是百区大比，三大学院主持。你们要是加油，肯定能比赛见的！”白院长在边上笑呵呵说道。

        笑话！

        他好不容易抢到的人。怎么能让人几句话拐走了？

        别以为他不知道。这肯定是这些弟子选的学院，那些老不死怂恿他们过来让君九和墨无越改注意的。

        见君九意已定，他们只好点头。“那就百区大比见！”

        “好。”君九点头。找到了青泽，她是肯定要往高处走的！

　　