        看到慕容山冲出去。他两个跟班之一问另一个人，“咱们要不要去帮忙？”

        “大哥是五级灵王，不需要咱们。你快把我断手捡过来，回去找炼药师接上。”断手的男人痛的呲牙咧嘴。又恨恨瞪着君九，大哥会为他报仇的！

        然而想法太美好，现实惊爆眼球。

        君九微微偏头，长枪从她脸旁刺过去。抬手，君九抓住枪杆。

        慕容山心中一惊，立马想要抽回来。然而他牟足了吃奶的劲，都拔不动长枪。慕容山瞪大眼，见鬼了。

        这什么力气！

        “为什么你偏偏要浪费我时间呢？”君九皱眉冷冷看着慕容山。

        三个人一起上不好吗？

        利落解决，拿了玄灵果就可以走人。偏要在这儿磨磨唧唧说半天，还要耍威风的一个人跟她单挑。慕容山对自己也太自信了吧？

        众：不是他自信，是你太变态！

        听到君九的话，慕容山抬头对上她冷戾睥睨的眼睛，心底咯噔一下。

        下一刻，嘭！

        君九抬腿，一脚踹飞慕容山。

        这次，慕容山完美体验到了君九的力气。这一脚，他胸口肋骨咔擦断了五根，断骨扎进脏腑里，痛的撕心裂肺！

        砰！

        慕容山砸落在湖边，还没爬起来。嗖！长枪精准的钉在他脖子旁，就差一点点就能钉穿了他的脖子。

        不是君九准头不准，而是她故意的。

        “大哥！”两个男人惊呆中回过神，急忙冲过去将慕容山搀扶起来。

        起来看到围观众人看向他，又惊愕又鄙夷的眼睛。慕容山咬牙切齿的憋回去喉咙里涌上来的鲜血。

        胸口痛的难以呼吸，慕容山更气的抓狂！他才说君九不知死活。结果才一招，脸都被君九踩到了泥巴里。二级灵王这么变态的吗？

        抬头瞪向君九，慕容山挥手：“给我上！我要宰了她！”

        啪啪――

        啪啪两声，众人呆滞的看到两个男人，被君九两巴掌拍飞。

        一时，他们不知道是感叹君九的力气真变态！还是质疑这两个男人是纸糊的吧？可再对比五级灵王慕容山，他们这下场好像挺正常的。

        南落雁咕噜吞口水，拽着南沉鱼的袖子问：“姐姐，我眼睛没花吧？”

        “没。”南沉鱼也很难相信。

        哪怕是亲眼所见，她仍旧觉得这很魔幻！

        她能看出，君九真的只是二级灵王的修为。可她出手的实力太惊人了。完全超出了二级灵王的实力，碾压慕容山没商量。墨无越把所有人的神色尽收眼底，他嘴角的弧度又弯了弯。邪气妖孽的少年，随随便便一笑都能艳惊天下。可惜，灵力模糊了墨无越的轮廓。只要他不主动站出去，谁也

        不会注意到他。

        君九本身就修炼了炼体术。后来以雷电之力，将天武宗的炼体术修炼到了巅峰！

        一拳一脚，哪怕一根手指头，都蕴藏着他人难以想象的力量。

        仅凭身体的力量，君九就能碾压比她高几个等级的灵王。更何况她还有万剑诀，万象幻音和白月幽影。在这选灵大赛，君九难有敌手！

        君九从半空中落下，她睥睨冷冷的看向慕容山。勾勾手指头，“还来吗？”

        “你！”

        慕容山气的一步刚迈出，胸口剧痛。哇的吐血了。

        他已受重伤，而君九头发丝都没乱一下。傻子都不会再跟君九打！

        慕容山只能自己气自己，憋屈炸了的看到君九转身飞到湖心小岛上。经过君九这一场展露实力，完全碾压敌人的身手。没有任何人敢对她去采玄灵果有意见。

        包括南沉鱼和南落雁这对姐妹花。

        只见君九一手摘了个玄灵果，抬手一抛，玄灵果飞出。

        南沉鱼和南落雁几乎是下意识伸手，接住了玄灵果。等玄灵果到手，沉甸甸的分量。两人直接傻了，边上看着她们的人也傻眼了。

        南落雁懵逼抬头，“你，你怎么把玄灵果给我们了？”

        “长得漂亮的人，有特殊待遇。”君九勾唇。

        换了别人，这赤果果调戏的话语。能让南沉鱼和南落雁炸了，提起双剑分分钟教你做人。

        而是君九说的。这对姐妹花红了脸，喏喏的说：“谢谢。”

        墨无越：……呵呵。

        小五：主人，墨撩撩醋坛子翻了，都快淹死小五了！

        看到君九这一举动，慕容山一下子内心火热。看来这个少女也不是那么凶残，冷酷吗。

        给了姐妹花两个，她拿一个。还剩下两个，他肯定也有机会。慕容山顿时一瘸一拐的走过去，然而下一刻他看到的一幕，让他傻在了原地。

        君九没有再摘玄灵果。

        而是把白月插进土里，往上一撬。再伸手，直接连玄灵果带果树一起挖出来。

        她！她！她她她居然把玄灵果果树给挖了！

        全场目瞪口呆，个个石化懵逼的看着君九简单粗暴的提着玄灵果树走出来。经过慕容山身边时，慕容山一时嘴快：“你给我站住！”

        脚步一顿，君九回头。

        对上君九冰冷的眼睛，慕容山瞬间后悔了。虽然他都没想出来自己后悔啥。

        “原来你还没有走啊。”君九嘴角勾起腹黑的笑。

        慕容山哆嗦了一下，死鸭子嘴硬的挺直了脊背。忍着痛，质问君九：“你凭什么把玄灵果树挖了！你一个人强占三颗玄灵果，在场的诸位，不会同意的！”

        君九笑容加深，目光环顾四周。没谁敢跟她对视。

        收回目光，君九又看向慕容山。开口：“谁想要，尽管来抢。至于你，既然还没有走，正好我刚刚忘了一件事。令牌拿来吧。”

        “什么？”

        “要命还是要令牌？”

        慕容山瞳孔放大，一脸惨绝人寰的表情。跟君九对视了两秒钟，他不得不交出自己的令牌。

        眼见君九眼睛都不眨一下，麻利的分了他一半积分。又抢劫了他的两个跟班，才把令牌还给他们。慕容山心底都在滴血，这踏马是女土匪啊！

        被打就算了，玄灵果没拿到也算了，居然积分都不放过！

        君九把玩着自己又添了不少积分的令牌，微笑冲慕容山挑眉。“欢迎你来找我报仇～～”

        噗！慕容山吐血，仰头栽倒。

　　