        回应君九的，是全场窒息般的沉默。

        他们没被墨无越掐住脖子，却跟掐住了没区别。一半身家过分？全部身家就不过分了吗！什么叫欺负人？

        君九就是例子！

        白院长愣愣的说：“君九，你怎么还涨价的呢？”

        “有吗？刚刚一半身家，是买命。现在是换命。”君九腹黑勾唇，挑眉看向白院长。

        这有啥区别吗？

        当然有区别。

        君九邪气一笑，腹黑开口解释：“刚刚是一锤子买卖。但因为副院长不配合，所以他最好现在麻溜点。不然过了这村可就没这店了。”

        君九话语背后的冷酷，让全场人倒吸口气。背上寒毛立起来。

        这意思，副院长要是再反抗拒绝。全部身家也救不了他的命了！

        白院长跟齐河也被君九这土匪霸道气势给震撼了。一时说不出话来，面面相觑。

        这时，君九冲墨无越眨了眨眼睛。墨无越松开副院长，捂着脖子，副院长咳的都快翻白眼昏过去了。

        君九可不会让他有机会昏。弯腰，面对副院长笑的危险又冰冷。“副院长，你想好了吗？是要命，还是要钱？”

        “要……要命。”

        副院长艰难的捂着脖子开口。他死死盯着君九和墨无越，宛如再看两个魔鬼！

        君九微笑，“那就有请副院长命人拿过来吧。我相信，副院长肯定有空间储物袋的对吗？正好白院长和区长在这儿，可以做个见证。”

        有空间储物袋，都不用再找借口，说搬不了往后推了。

        噗！

        副院长一口血喷出。活活气吐血的。

        君九闪身躲得飞快。看到她一脸嫌弃的模样，副院长捂着心脏，觉得自己刚刚那口血还没有吐完。

        他又怨又恨又恐惧的朝白院长求救。然而白院长摊手，爱莫能助。“副院长，的确是你做错了。”

        “钱财身外之物，命才是最重要的。”齐河看似安慰，实则捅刀。

        副院长还能干什么？

        只能照办，让弟子去清点他的身家。他心底都在滴血！

        副院长的身家，三个空间储物袋还装不完。剩下不少用箱子装着抬过来，从盖子缝隙里泻出来的光芒，让围观众弟子都看直了眼睛。

        那可是他大半辈子打拼下来的家当！

        副院长眼看着君九轻描淡写的收下，还当众跟墨无越瓜分。怒急攻心，副院长又是喷了一口血，仰头气晕过去了。

        白院长看着都同情。他摇摇头，“来人啊，将副院长抬回去。请个炼药师来瞧瞧。”

        吩咐的时候，白院长还看向君九和墨无越，眼神询问。

        你们已经打劫完了，人可以带走了吧？

        君九勾唇，“院长请便～”

        “没用了，就不用再搁这儿碍眼。”墨无越说。

        白院长听了，不禁和齐河对视一眼。纷纷是感叹，这对凶残的小情侣哟！

        真可怕！

        经此一事，君九和墨无越的名气恐怕要传遍第三学院，人人皆知了。

        连副院长都不是墨无越的对手！

        连副院长都被君九抢劫了家当！

        这对可怕又凶残的小情侣，谁敢来惹？当然，也总有些蠢货，或是好事者不怕的。但他们的下场就～～

        收起空间储物袋，君九转身看向青泽和王鹤。两人傻傻站在原地，还没回过神来。

        君九挑眉，“王鹤，把青泽带到我和无越的住处吧。”

        “阿好！”王鹤连连点头。

        青泽什么都没说。安静的跟着王鹤，只是频频抬头看向君九和墨无越。他的神色复杂极了。

        不过虽然把青泽带上，君九却没有一开始就找青泽说事的打算。

        回到分配下来的院子。

        君九在细细瓜分了一下副院长的家当。分别归类，重新摆放。重要不错的，放到手链空间。其他的都放入戒指空间里面。

        分完了，君九揶揄勾唇看向墨无越。“不愧是第三学院的副院长，家当很丰厚。”

        “院长和区长的家当，会更丰厚。”

        闻言，君九嘴角一抽。

        她扶额笑的无奈，“无越，你还真把我当土匪了？副院长，那是他应该付出的代价。白院长和区长还不错，而且识时务。”

        君九清楚明白。

        白院长和区长并不只是看在他们的天赋。而是，看到墨无越的实力！

        才会义无反顾站在他们这边。若他们被副院长欺压，可不会有这么爽的处理结果。这个世界就是如此，强者为尊。

        墨无越点头，“那就放过他们。”

        白院长他们的家当，墨无越还看不上。不过小九儿开心，那就抢了当乐趣～～

        又看君九手撑着下巴，有些愁恼的说：“我从拜月宗里面得来的丹方，里面好几味药材我都不认识。看来得找找中三重的医书，好好研习一番。”

        话锋一转，君九眯起眼睛。

        这些都可以放放，不着急！但有件事必须要尽快解决了。

        君九拂袖一挥，将小影从戒指空间里抓出来。缩成一团的青铜狐狸出现在桌子上，小五好奇的伸爪推了推他。

        小影这是怎么了？

        君九皱了皱眉，同样墨无越也感到一分惊讶。

        纵然是他威胁时，小影都没有这样过。发生了什么，才会让他变成这样！

        不约而同的，君九和墨无越对视一眼。他们都猜到了，一定是因为拜月宗！他们进入石碑林入口后，小影就变得不对劲起来。

        君九开口：“小影，你没有话要对我们说吗？”

        “这是我的事，不会影响到你们。”小影闷声开口。意思就是不愿意说。

        然而他不愿意说，可有人却已经查清楚了。

        参加选灵大赛时，冷渊独自走通道来中三重。现在他完成墨无越的任务，回来了。

        冷渊现身屋中，他先恭敬的朝墨无越行礼。随后开口：“小影不愿意说，是和血影王有关吧？”

        刷！

        小影猛地抬头，他舒展身体。青铜狐狸弹出利爪，小影直勾勾盯着冷渊。

        冷渊并不担心小影的攻击性。

        就小影的实力，还伤不了他一根头发丝。

        冷渊看向墨无越和君九，行礼道：“主人，君姑娘。冷渊已查清拜月宗的事，并且意外得知血影王也去过秘藏。”

        呲啦――小影指甲挠破了桌子。

　　