        君九绕开墨无越，震惊看着院子被拆了大半。只留下她睡得屋子保存完好。按理说被拆成这样，动静再怎么小，她也能听见啊！

        可偏偏昨晚睡得香甜，什么都没听到。

        君九扭头看向墨无越，“这出什么事了？”

        “进了小贼。我已经让冷渊着人修补了。小九儿可以先住别的院子。”墨无越眼角余光看到门后探出来的一只猫爪子，偷偷摸摸的缩了回去。

        拆了院子，还知道心虚？

        邪笑勾唇，墨无越收回目光。他专注看着君九，伸手“叮铃叮当”的声音吸引了君九注意。

        那是一串手链，上面坠着两个铃铛。不知道材质，是十分漂亮的银色。上面镂空雕刻着精致的龙与凤的图案。透过镂空图案，里面一颗异常漂亮的金色珠子吸引了君九瞩目。

        “小九儿把手伸出来。”

        “这是给我的？”

        “对。”墨无越指尖划过君九手背，带起酥麻的感觉。

        他两只手交错，将铃铛系在君九手腕上。纤细白皙的手腕，配着银色的手链，银色的铃铛。分外的漂亮好看。

        墨无越眯眸，唇角邪气撩人的笑意中多了几分餍足。小九儿带着它，就有他的标记了。

        君九没有拒绝这个礼物，只是她疑惑。“好端端你送我铃铛干什么？”

        “只要你需要我，不论天涯海角。小九儿你只用对着铃铛呼唤我的名字，我一定来。”墨无越指尖拨了拨铃铛，叮铃叮铃作响。

        君九愣了愣，惊讶看着墨无越。

        不论天涯海角，只要她需要，就一定会来？

        这种承诺，她从未听过说，也从未见过。好像再相恋的爱人，彼此间也少有能做到这种承诺的。现实的利刃，会将承诺撕碎成渣。

        感性，动摇只在一瞬间。

        君九一眨眼，已经收敛好情绪。她静静看着墨无越，指出墨无越送铃铛背后的含义。“你要走了？”

        “有事不得不离开，我很快就会回来。我把冷渊留下了，有事吩咐他去做就行。”

        君九：“好。你什么时候走？现在吗？”

        在风罗城，墨无越突然离开。君九还挺高兴的。现在反倒是有种说不出道不明的感觉。

        墨无越深深看着她。阳光下，他的发色眉毛，眼睛都变回本来模样。妖冶勾魂，没有人能再比墨无越更妖孽！令人惊心动魄的美，极具侵略性深深将身影刻在心头。

        君九就这么看着，墨无越在自己面前消失。凭空消失！她看出墨无越不是一般二般的牛逼了！

        “哎！本以为大闹君家有个免费打手，现在看来只有自己撸袖子出马了。”君九终于说出了她先前没说出来的话。

        暗中，冷渊被自己口水呛到了。

        他还以为君九是舍不得主人！原来主人的魅力，最后只是被君九当做免费打手？想偷偷心疼一波主人，会不会被主人打死？

        小五见墨无越走了，危险感没了。又恢复了活泼放肆。放肆到抱着君九睡觉，随时随地撒娇卖萌。再磨爪子追的冷渊满院子跑。

        这叫主人的债，属下还！看我猫爪，哪里逃？

        墨无越不在，计划还是要继续执行的。她向来靠自己，计划布置完美。墨无越不在，只是少了个陪她一起看好戏的同伴。

        收到君婉儿新送来的一封信后，君九吩咐碧罗。“去传信云少主，可以准备出发了。”

        “是！主人。”

        君家家主寿宴在即，整个皇城都热闹起来。

        天纵国两大世家之一，可是有不少人前来贺寿。而君家家主本人刚同天纵国皇帝，还有云家家主一同狩猎回来。寿宴全程是上官以容主持。这不知羡慕了不少人，夸君家家主有这么个贤德的妻子。

        “说来，君家主母是丞相嫡女。当初和还不是君家家主的，君家嫡长子君云雄婚配。可是羡煞皇城众人。”

        “可不是吗？多年来感情深厚，嫡女君云雪是天纵国第一美人。还是三阶灵师，天赋一流。就连太子也拜倒在君云雪的罗裙之下！君家门下，也是各个天才娇女，真是羡慕君家啊！”

        “哎，唯一的败笔。就是出了个君九！”但一提君九，很快就变成了崇拜仰慕的语气，讨论起圣手君九来。

        现在谁还议论君家废物？是圣手君九的丹药不抢手了，还是她本人不够八卦？

        人人都想知道，圣手君九的来历！

        君九坐在茶肆中，淡漠听旁人议论。小五在她腿上盘成一圈，呼噜睡得正香。

        今日是君家家主寿宴。她所在的位置，可以看到来往祝寿的人一一经过，送上贺礼清单后，走进君府中。君九指尖轻轻敲击桌面，耐心等待。

        她来的有点早。得等云重锦他们来带她进去。

        你说可以翻墙进去。但她可以光明正大走大门，干嘛翻墙？

        微风带来一阵酒香，一个人坐在君九边上。他咧嘴，胡须抖了抖。“小姑娘，我可以坐这儿吧？”

        君九斜睨他。外貌看起来四五十岁，但头发已经全白了。笑呵呵的，看起来没有任何威胁。只是一个普通老头子而已。

        君九撸了撸猫，开口：“你已经坐下了。”

        “哈哈，这么说你不介意了。你这个位置好啊！老朽我找了半天，就你这儿好极了。可以一眼看到君府的大门口。”

        君九眸光一冷，再次看向老头。

        他这话什么意思？

        杀意刚酝酿，就被老头的话打消了。他表情异常夸张，十分愤怒的说：“老朽我就要在这儿坐着。等那个负心汉过来！小姑娘你可不知，这君府表面风光，实际坏透了！”

        黛眉微扬，君九眯着眼看着老头。她不说话，老头却先忍耐不住了。

        他搓搓手，压低声音问君九。“小姑娘，你怎么不问老朽。为什么说君府坏透了？还有那个负心汉，你不好奇，不想知道是谁吗？”

        “我不用问，你就会说。我为什么还要问？”“哎！你这小姑娘好生狡猾。你是算准老朽我按不住性子啊？太狡猾了！好吧好吧，那老朽我就告诉你好了。”

　　