        捏碎剑气，化掌为爪。

        血狐刁钻狠辣抓向君九的脖子。就算他被小五挠成重伤，对付区区一个三级灵王，不过弹指间而已。

        他要让君九知道，得罪他血狐的下场，会是多么凄惨恐怖！

        冷冷看着血狐杀过来，君九也不托大。

        握剑由上往下，君九斩下一剑。万剑诀，七剑出！

        七把灵剑飞出，强悍的剑气让血狐也感觉到了刺骨的寒意。他立马扭腰闪躲，想要从侧面攻击杀过来。

        君九眯眸，她动动手指头。灵剑立马四面八方包围血狐。

        可恶！

        这些剑怎么还会拐弯？

        血狐停下来，粗暴的伸出利爪抓向灵剑。他捏碎它们，看君九还有什么招数！

        然而就在血狐抓住一把灵剑，正要捏碎的时候。君九低喝：七剑合一，爆！

        七把灵剑瞬间合一，轰！

        血狐猝不及防被手中的灵剑爆炸笼罩，他根本来不及反应，连屏障都来不及打开。

        轰隆爆炸声，震耳聩。

        君九没有给血狐缓冲的时间，爆炸余波还未消散。她已握着幽影，闪身消失在半空中。

        佣兵团的人看见，急忙提醒血狐：三当家，小心！

        刷！

        杀意袭面，血狐下意识抬起胳膊挡在面前。

        绷带被割开，伤上加伤。血狐痛的大叫，暴怒下运起灵力四下胡乱的攻击。可惜，没一道攻击中君九。

        君九躲在血狐背后，掐诀音令飞出。音律阵法瞬间打开笼罩血狐。

        困阵，困住血狐一时，不再话下！

        君九拉开距离，再次握剑白月，一剑斩下：七剑杀！

        身困音律阵法之中，血狐察觉到了可怕的危机。在七剑杀来的那一刹那，血狐心疼的取出一个东西捏碎。

        轰隆！！

        咔擦！

        君九皱眉看到碎裂的音令，有点心疼。

        再抬头看向血狐。后者脸孔扭曲，身上伤口早已被撕扯开，成了血人。

        他怨毒恶狠狠道：逼我用了一件宝物。君九，我要生不如死！今后活着的每一天，都后悔招惹得罪了我血狐！

        呵，磨叽。君九抬手，一剑劈过去。

        见君九压根没把他当回事，血狐暴跳如雷。他挥手大喊：佣兵团何在！布阵给我废了这个贱人。

        是！

        第三佣兵团的佣兵们齐刷刷冲过来，包围君九。行走踏步间，形成一个阵法。

        见此，白嫣然和祝宁凡脸色变了。

        小五歪着头，小声对墨无越嘀咕。这个阵法好像有点厉害！

        不及九转魂鬼战阵。墨无越回答小五。

        但他看向君九的目光，沉了沉。

        虽然远远比不了九转魂鬼战阵，但这阵法对于目前三级灵王的君九而言，仍有难度和危险！

        墨无越时刻做好了准备出手。但现在，他不插手，静观君九的应变能力。

        血狐咆哮：还愣着干什么，给我上！

        阵法立马收缩，众佣兵杀向君九

        远方，有两人瞧瞧窥探这边。

        副团长，这好像是第三佣兵团的成名绝招。七杀阵！这小姑娘怕是凶多吉少。老者开口。

        被称呼为副团长的男人，是第二佣兵团的副团长炎图。

        炎图沉吟着，我们再看看。

        如果真的危急时，他们再插手！届时救下君九他们，第三学院就欠了他们第二佣兵团一个大人情！

        至于血狐，炎图并没有太慎重对待。他们大当家来了，还差不多。

        墨无越知道炎图和老者的存在，但他连一个眼角余光都欠奉。墨无越专注望着君九。

        君九的度成了优势！

        七杀阵伤不了她，但君九也无法破阵。若这样僵持下去，最终不利的还是她。

        君九要怎么破阵？

        她能破阵吗？

        君九游刃有余的闪躲重重攻击时，她心中快如闪电，思绪起伏。

        君九学过九转魂鬼战阵，又学了音律阵法。她深谙，但凡阵法都有核心！只要找到核心，破阵不在话下。

        七杀阵的阵核在哪儿？

        七杀阵是由三十人以上组成的大阵，君九一时半会难以找到阵核所在。因为阵法的度太快！她得让度慢下来。

        这不难。

        君九挥手，回溯落在掌心。

        时间回溯倒退，人数众多，阵法繁复。她只能掌控两个呼吸的时间。但这足够了！

        双眼如h，锐利搜寻四面八方。找到了！

        君九收起回溯。她丹田开，灵力悉数没入白月之中。君九剑指阵核，动巅峰一击。月影剑！

        这是从月盘碎片中学到的剑术，这还是君九第一次当众出剑。

        月影之剑，如月下倒影。

        剑气无声无息掠出，临到面前才爆出森寒慑人的一剑。

        一剑正中阵核！

        顿时七杀阵大乱阵脚。君九闪身杀出，给我破！

        这不可能！眼珠子都快瞪出来了，血狐难以置信。君九怎么可能破得了七杀阵？

        她不过是三级灵王，怎么可能破阵！

        但这是现实。并且君九斩杀拦在面前的几个佣兵后，提剑朝血狐走来了

        主人成功破阵了！不愧是主人，好酷好帅！小五又犯花痴了。

        墨无越亦是勾唇，邪笑：很棒。

        祝宁凡和白嫣然都惊呆了！

        君九居然真的破阵了！她怎么做到的？

        她只看到君九突然出剑，这第三佣兵团用来杀人无数的，七杀阵就破了！她甚至，毫无损。

        君九剑指血狐，现在轮到你了。血狐，你还有什么招数使出来吧。

        血狐牙关紧咬，鲜血回味在嘴巴里。

        七杀阵居然被破了！

        他现在又重伤未愈，对付不了她。更别说还有祝宁凡他们在这儿。血狐又气又恨。

        君子报仇十年不晚，走为上！

        血狐立马掐诀，催动秘法想逃。看穿他的意图，君九冷冷眯眸，一剑刺来。

        血狐的度快，可君九更快！

        血狐伸手来挡，白月一剑刺穿血狐的手掌，刺进他的心脏中。血狐吐血，眼中闪过怨毒阴险。

        他大喊：小贱人，你要杀我。那就给我陪葬吧！

        小五炸毛扑过去，主人！

　　