        ，精彩无弹窗免费！

        美味还需要等待，但可以先收获小甜点解解馋。

        墨无越低头，然而就在一亲芳泽的时候。一只白白净净的手伸过来，挡在了君九和墨无越面前。

        君九挑眉歪头，噗呲笑出声。“哈哈哈！”

        “小五。”墨无越深吸口气，抬头看向小五。

        小五可不会等着墨无越来教训她。干完坏事，扭头变成猫一溜烟跑路了。

        剩下墨无越无奈宠溺的看着君九笑倒在他怀里。墨无越伸手捏捏君九鼻梁，“小九儿，你是不是应该管管为非作歹的小五了？”

        “哈哈哈，你知道小五刚刚想什么吗？”

        君九乐不可支。倒在墨无越怀里，挑眉看他。

        墨无越眯起眼睛，静等君九接着说。君九也不卖关子，伸手揪着墨无越一缕银把玩。

        她笑道：“小五觉得你得到我的芳心太轻松了。所以她要给你制造一点难度，好让你明白，她家主人不是随便就能撩，撩了就可以娶的。”

        墨无越冷着金眸。太轻松？有吗。

        不过说到小五，墨无越深感是个通往幸福甜点之路的大问题！

        他思索一番后看向君九问：“小九儿，你有没有考虑过，给小五配个娃娃亲。”

        “咦？”

        “四神兽虽然现在灭绝了。小五估计是世间唯一一头白虎，但也有不逊色神兽的古族。他们很乐意和小五联姻结亲的。”

        墨无越邪笑危险，“让小五自己挑一个喜欢的，嫁出去！”

        墨无越刚说完就皱眉。因为君九扯着他一缕银，往下揪了一把。

        君九起身，摇头拒绝。

        “小五若想嫁，这主意要她自己提出来。别以为我不知道你打的什么主意？小五不在，你就可以动手动脚了？”

        君九腹黑一笑，晃了晃指尖的银针。她揶揄道：“当心我把你扎成刺猬！”

        墨无越见此叹气。

        看来追妻路还是漫漫无边。有个捣蛋鬼电灯泡，什么时候才能修成正果？

        ……

        转眼，华商商会拍卖会召开的日子。

        齐明兰亲自来接君九他们。经过第三学院的传送阵，他们直接到华商城。

        整个华商城，都是华商商会的地盘。放眼看去，最壮观的八角高楼就是拍卖会召开的地方！

        齐明兰知道君九想去拍卖丹药后，立马拍着丰满的胸脯保证。“交给我吧～君九妹妹，我带你去见华商商会的少主，他也是个炼药师。”

        “嗯。”

        华商城，拍卖会。

        齐明兰看起来是华商商会的熟人。一路都有人给她打招呼，并惊艳赞叹的看着君九和墨无越打量。

        心底好奇，他们是谁？

        扣扣。

        齐明兰敲门，然后伸手推开走进去。“赫连旭，我给你带生意来了。”

        君九和墨无越在后面走进去。抬头，看到站在高大柜子前整理，核对物品的青年男子。

        一袭宝蓝色华丽的袍子。头高高束在头顶，青玉冠配蓝宝石。贵气轻奢，也不失优雅风度。赫连旭听到声音，转身回头看过来。

        他似有些无奈。“明兰姑姑，不是说了不可以随意来仓库找我吗？”

        回头，赫连旭看到齐明兰身后的，君九和墨无越时。他微微一愣，眼底闪过惊艳、欣赏。

        绝色佳人，妖孽少年。

        什么时候，第三区有如此不凡的人物了？

        忽然，赫连旭似想到了什么。他勾唇轻笑朝君九他们点点头，“二位便是名扬第三学院的君九和墨无越吧？”

        “看来赫连少主知道我们。”君九挑眉。

        “你们的名字，不止是第三学院。三区内，很多人都知道了。能镇压打劫了副院长，这可是从未有人做到过的！”当然，也没人敢这么做。

        剩下的话，齐明兰在心底悄悄说道。

        一番客套后，赫连旭方才问，是什么生意？

        当君九从手链空间里取出三盒丹药时。赫连旭打开一瞧，眼睛刷的亮了。“好丹药！不俗！”

        “这些都是低级丹药，但品级却极高，丹气极纯。”齐明兰也是识货的。

        她惊讶打量丹药，又看向君九。

        她知道君九想拍卖丹药，所以愿意牵线搭桥。但品质如何，齐明兰实际并没有抱希望。君九太年轻了！这般年轻，只够当那些炼药大师的学徒。

        能炼制出来什么丹药？就算稍有成效，也不够资格上华商商会的拍卖会。

        然而君九拿出的丹药，刷新了齐明兰的三观！

        赫连旭很惊喜，急忙追问：“君姑娘，不知这丹药是谁炼制？”

        “都是我炼制的。你觉得可以，我还有很多。”

        “都有哪些？还请君姑娘取出来，让赫连瞧一瞧。”赫连旭双眼亮。

        见此，君九又从手链空间里挑了几盒不同的丹药出来。打开一盒，赫连旭惊喜一分。全部看了，赫连旭惊喜的连话都说不出来了。

        好半响，赫连旭才灼灼盯着君九。“君姑娘的炼丹术，堪称炼药大师！”

        “客气。这些丹药拍卖什么价位？”君九问。

        赫连旭保证绝对不会亏！

        价格以拍卖会的价格来分，原本按照规矩应该是五五对半分。

        但赫连旭拍板决定。七三分！君九七，拍卖会三。

        能拉拢交好一位炼药大师，这层关系才是无价，最珍贵的！不过赫连旭也有疑惑，“为何君姑娘炼制的都是最低级的丹药？”

        君九摊手，“我从下三重来。中三重的丹药还未接触，药材也不算了解。”

        原来如此！

        求贤若渴，赫连旭当即激动的让人取了他的医书。送了君九，小山那么高的医书。其中包含了常见的丹方！

        赫连旭笑道：“若今后君姑娘需要什么药材。也可直接找赫连，赫连一定帮君姑娘找。”

        说着，赫连旭递给君九一块令牌。

        这是华商商会的贵宾令牌。在整个南域都能通行使用！

        华商商会，可是南域排名第三的商会。不管是百区，还是十境，和第三学院。都可以横着走！这令牌的分量，可窥见一斑。

        把玩着令牌，君九勾起唇角。

        今天的收获，出了她的预期。一时间，很多麻烦的问题都解决了！赫连旭又说：“君姑娘，墨公子。请去包间观看拍卖会吧。”

　　