        龙玉儿清楚这个秘藏的重量级程度。Δ』aBnetshu．1a但她也知道，光凭自己和一群弟子是吃不下的。前任圣女就是很好的例子！

        所以，她必须要找人联手结盟。一同去探秘藏，才更安全！

        龙玉儿出来时就在思考。找慕容秋素和崔齐？这两个一个心狠手辣的毒妇；一个狂妄自大，身边还跟着个崔蓉儿。

        绝对不行！

        结果没想到，她真的出来了，上天居然给她送来了惊喜。

        龙玉儿抬头看向面前两人。君九帮她拖住了慕容秋素他们，算她承了恩情。再加上君九实力不凡，龙玉儿很有好感！

        而上官云浩，世家出身，七级灵王。不二的选择！

        “你们觉得怎么样？愿意跟我一起去吗。我们一路联手，若碰到了宝贝。到时候谁先找到，就是谁的！”龙玉儿说道。

        君九点头，“我没问题。不过我的人也要一起去。”

        “好！上官云浩你呢？”

        上官云浩没回答，他一脸可惜的看着君九。

        反倒是让龙玉儿瞅见，一脸复杂。上官云浩这什么眼神？

        不知情的肯定要误会。然而上官云浩只是可惜，他要是答应了。就不能和君九约战了。

        看穿上官云浩的心思，君九嘴角抽了抽。她抬头和上官云浩对视，“我随时静候挑战，你要现在也可以。我没问题。”

        “还是算了吧。”上官云浩叹气。

        他们现在切磋，打起来肯定不会留手。真要斗个两败俱伤了，还怎么去找秘藏？

        上官云浩当即同意龙玉儿的邀请。得到答复，龙玉儿高兴的松口气。她挥手撤去屏障，“那我们即刻动身吧。”

        “好。”

        见他们居然联手了，众人更抓心挠肝。究竟说了些什么啊？

        然而没人敢去问。龙玉儿和上官云浩惹不起！君九，慕容秋素和崔齐就是前车之鉴，谁敢去？

        君九走回去。

        她一把抱住冲过来的小五，小五问：“主人，咱们真要跟他们一起吗？”

        “嗯，去瞧瞧。”君九摸摸小五的头，却是看着墨无越说。

        墨无越没有意见。他听小九儿的～～

        最后南沉鱼和南落雁她们，君九还挺喜欢她们的，所以隐晦提了一下。姐妹花毫不犹豫的选择一起走！

        他们修整好即刻出，离开山洞。

        龙玉儿在前面带路，他们一行人加起来有二十多人。一路煞是引人注目！

        不多时，就有尾巴偷偷跟了上来。

        龙玉儿想要派人去解决他们，君九开口：“赶走了这一波，还能有下一波。就让他们跟着。秘藏危险，我们也需要探路的人不是吗？”

        有道理！

        龙玉儿和上官云浩纷纷点头。君九这主意好。

        他们也省事。等到了秘藏，就凭那些虾兵蟹将，他们不用出手，秘藏就能解决掉他们。

        路上，龙玉儿也在给君九他们科普，讲述前任圣女的现。龙玉儿进去时，前任圣女的尸体旁留下一封信，信上就是线索。

        龙玉儿：“我们往西边，再走五百里就到了。”

        “走吧。”

        君九和龙玉儿并肩而行，一左一右是南沉鱼和南落雁。四人中，以君九最绝色。但其他三人也不差，美的各有特色。

        不禁让人怀疑，背后的尾巴多数是被四女的美貌吸引来的！

        有这样的绝色美人一路，看起来他们这些男的艳福不浅。然而上官云浩悄悄瞅了眼墨无越，叹气摇摇头。

        真艳福不浅的，也该是墨无越吧！

        有这样的妖孽祸水在，绝色美人们又怎么会看他们这些臭男人一眼？

        然而很快，上官云浩就知道是自己想岔了。因为美人们连墨无越也不看一眼，全部围在君九身边，把他们都丢在了脑后。

        嘴角抽抽，上官云浩扶额。这叫什么事啊？

        小五：主人魅力，男女通杀！

        ……

        两个时辰后，他们赶到了目的地。那是一座藏在茂密森林中的石碑林。

        令人意外的是，在她们之前，已经有人到这里了！

        君九看向龙玉儿，后者也很意外。“这是怎么回事？我没有告诉别人啊。”

        他们走过去时，聚集在石碑林外面的人群也齐刷刷看向他们。为的两男一女，最为醒目，气势不凡。

        两个男的，一个长相阴柔，周身透着股阴沉气。另一个魁梧壮硕，双眼如h让人轻易不敢直视。

        而少女，面若桃花，眼角染着一抹桃花花印。

        一袭粉色罗裙，衬托女子貌美艳丽，胜似三月桃花惹人怜爱。不过在场的，可没谁真敢把她当桃花一样怜惜垂涎。那是找死！

        南落雁凑到君九耳边，悄声说：“他们是排名榜上前十！”

        阴柔男子名司蛊。八级灵王，排名第二。擅蛊毒，下毒令人防不胜防！

        魁梧男子名左启天。七级灵王，排名第四。锻体之法强过武器，一拳就能轰碎武器，肉身极其可怕。

        也是锻体的？

        君九多看了左启天一眼。随后，她目光落在最后粉衣少女身上。

        她叫孟桃，排名第五。七级灵王，她有一盒特质的桃花花瓣。以此为武器，其锋利程度，丝毫不逊色暗器！

        这三人，都是极其难对付的。

        他们看过来，目光最先胶着在君九的身上。顿了顿，才挪开眼看向上官云浩。

        司蛊低低笑着，阴柔不善。“上官云浩，你从哪儿找来这么几个美人了。我还真是羡慕你啊，不用博名次，有美人作伴就够了。”

        “司蛊你闭嘴！”龙玉儿脾气暴。

        她站出来，皱眉盯着他们问：“你们怎么会来这儿？”

        “龙玉儿，你不会以为秘藏的消息，只有你知道吧？”孟桃取出手中一块令牌，她把玩着开口：“这令牌一共有五块。只有五块齐全了，才能打开秘藏。”

        还有这件事？

        龙玉儿皱眉，她并不知道。现在听孟桃的意思，加上她有四块了。

        就差最后一块！

        这时，司蛊眼珠子在君九他们身上转了转。他阴柔笑着，又说：“令牌五块，也就咱们五人有资格进去。这些凑热闹的，还是滚远点。”

        “不错。”左启天赞同道。立马，不善危险的目光齐刷刷落在君九他们身上……

　　