        君九的天赋绝对的妖孽天才，墨无越为她演示了一次后。举一反三，君九全部通了。

        灵力奔腾在经脉之中，君九抱元归一，丹田内的灵力漩涡疯狂旋转。一级灵王剩下一半的实力，迅稳固，再到得心应手。

        墨无越金眸璀璨凝望着君九，诱人薄唇微掀邪肆的弧度。

        他现，即使突破到一级灵王，小九儿的灵魂仍旧强大无匹。现在的实力，还不足以匹配她的灵魂。不过经过灵魂身体的完美契合后，自此乘风破浪，突破再简单不过。

        墨无越不由期待起来。好歹他也挂着小九儿师父的名头，他会悉心教导小九儿。

        等到养成，成熟之时。墨无越想想不禁期待起来～

        一个时辰后，君九睁开眼。红唇勾着桀骜轻狂的弧度，“搞定！”

        她不仅稳固了一级灵王的境界，还更进一步！距离突破二级灵王，只差了半步。这样的度，能吓死无数人！

        墨无越勾唇，“那接下来，该轮到白月和幽影了。”

        白月幽影？

        君九不解的看着墨无越。但她下意识的取出了白月和幽影，一剑一匕，雪白如黑暗，天造地设的一对。

        从前是君九不需要知道，墨无越没说。

        现在，墨无越从头开始告诉君九，白月和幽影代表什么。

        洪荒之初，武神取白昼之光和黑夜之光，锻造了数万天。最终炼制出一对孪生神兵，都是攻击力极强的武器，只攻不守，威力无穷。

        但传闻中，除了武神谁也没有见过这对神兵。更不知其下落在何处。

        墨无越省略了这是武神送来讨好他的贡品。他勾唇宠溺的望着君九，“我巧合得到了它们。一见到小九儿后，我就知道它们适合你。”

        “所以，我是它们的第一任主人？”看到墨无越点头，君九不禁惊喜。

        白月和幽影，太符合她心意了！

        见之喜欢，用之更是如同身体的一部分一样，得心应手。毫无芥蒂，都不需要磨合。

        君九动作轻柔怜爱的抚摸着白月和幽影，她又问墨无越。“还有呢？”

        君九知道墨无越提及，绝对不只是要跟她科普白月和幽影的来历。一定还有更重要的！

        墨无越伸出手，并指隔空在白月和幽影身上敲了敲。

        嗡嗡！

        嗡鸣剑身轻颤中，白月和幽影身上各自冒出九道金色的漩涡。

        “神兵出世，会惊动世界。而且神兵之威，非等闲修为能接近触碰。我送给小九儿你时，在它们身上落下九道封印。封印了它们真正的力道。”墨无越说。

        他送给君九，是当做礼物。

        而不是直接让君九成为世界公敌！

        纵然有他一路保护，但属于君九的路，还需要她自己去走。神兵的封印，也要靠她自己一道一道的解开。

        墨无越继续说：“现在小九儿突破灵王，可以解开第一道封印。”

        怎么解？

        墨无越握住君九的双手。他眼底闪过心疼，但还是寒光一闪，在君九手指上划开一条小小的口子。

        鲜血滴落在白月和幽影身上，齐齐嗡鸣颤抖起来。

        &nb

        sp;墨无越：“上面已经有小九儿的烙印。现在只需要将灵力输入其中，冲破第一道封印。”

        “好。”

        君九低头看着白月和幽影。她打开丹田，灵力源源不断的没入剑身和匕中。

        很快，君九感觉到了第一道封印。

        那就像是一扇厚重，气势迫人的石门，需要她亲手推开！

        推开多费事。

        给我破！

        君九眸光冷冽，霸道凶悍的运起灵力直接撞向大门。一次，两次，三次……轰！

        石门破开，灵力畅通无阻的冲进去。

        君九顿时感觉到她和白月幽影之间多了一道联系。原本也互相有感应的，但现在更亲近，也更密切。君九不禁露出笑容。

        再看白月幽影上的封印，现在各自剩下八道。

        “等你破开三重，白月和幽影的剑灵就会苏醒。不过那可需要小九儿你突破大灵王才行。”墨无越说着，抬手擦去君九额角沁出的汗水。

        君九点头，勾唇笑的张狂又孤傲。“大灵王而已，不是问题。终有一日，我会解开上面全部的封印！”

        “那我等着。”墨无越在心中补充，他会在小九儿身边，亲眼看到那一天来临。

        忽然白月和幽影收回去，紧接着幽香扑鼻而来。

        玲珑娇躯落入眼中，然后一只手勾住他下巴。让他不得不抬头，对上那张绝色无暇的容颜。闪烁的双眸明亮而腹黑，红唇邪气勾起弧度。

        君九居高临下的盯着墨无越，开口：“送我的武器是神兵，送我的炼丹炉是神器。送我的空间戒指也不凡。无越，你到底是什么人呢？”

        墨无越一点也不紧张，反而邪佞笑了。

        他指尖微微动，用力将妙人儿往怀中一拉。幽香扑面，墨无越贪婪满足的汲取芬香，手中力道渐渐收紧。

        邪笑撩人，墨无越：“小九儿终于想问我的身份了？”

        他可是一直等着君九开口。在她面前，他不会有任何的秘密。

        就在墨无越打算开口坦白时，一根玉指抵在墨无越嘴上。君九眨眨眼，笑的狡猾又放肆。她说：“你不许说，我要亲手扒了你的身份。”

        一下子全都知道了，多无趣？

        君九更喜欢自己动手。就像种下一棵树，收获果实时，那种喜悦得意是什么都代替不了的。

        墨无越眼底闪过无奈，只能宠溺的点头。“好。”

        小九儿要玩，他随时奉陪！只不过他是不是可以收点甜美诱人的利息？

        指尖传递到心头的感触，让他想要探索更多美妙。但才刚刚动手，突然“嗷”的一声传来。墨无越冷着脸皱眉。他抬手，上面挂着一只变回小白虎外形的小五。

        小五张大嘴，正咬着墨无越的手不放。嘴里还支吾着，生气的说：“只能主人非礼你，不许你调戏主人！”

        墨无越：“……小九儿，你喜欢白虎皮做的毛领吗？”

        噗！

        君九立马从墨无越怀里起来，伸手将小五抱在怀里。她耸耸肩，“我更喜欢活的小白虎。”

        嘻嘻！小五得意的朝墨无越龇牙咧嘴示威。她才是主人的真爱！墨撩撩你比不了。

　　