        第748章    毁容可就惨了

        斗篷人抬头，露出半张苍白的下巴。他并没有因为余孟达的语气而生气。

        平淡的语气，开口：“凌恒。”

        “等等！你刚刚说你手中有一块传承令牌？”宁云菲盯上了凌恒。

        见鬼了，不知道欧阳易怎么会站出来帮君九他们！

        既然抢不到君九，能抢了这个叫凌恒的传承令牌，那也不错。反正令牌在手，管它之前是谁的？

        宁云菲和余孟达对视一眼，立马转移目标，虎视眈眈盯着凌恒。

        看出他们的敌意，凌恒谨慎往后退了退。

        “主人，他们想抢凌恒的。”小五开口说。

        嘴角冷冷上挑，君九拿出幽影在指尖把玩。她扫了眼顾影，随后看向宁云菲两人。

        非友即敌。

        她当然不可能让宁云菲和余孟达得逞。

        眼见两人不怀好意渐渐逼近凌恒，君九挥手，指尖一道刀气飞掠过。堪堪擦过余孟达和宁云菲的面前，令人顿时一惊。

        余孟达愤怒回头，杀气腾腾：“君九，别以为我们真不敢对你动手！”

        “炼药宗师在我山海学院面前，还不算什么。”宁云菲也怒了。

        君九压根不把他们的威胁放在眼底。

        她看了眼凌恒。凌恒静静望着她，似乎很诧异君九会出手帮她。明明他们从未有过交集！

        收回目光，君九轻狂一笑。“随时欢迎你们动手。不过现在还是别浪费时间了，既然人齐了。传承令牌都拿出来吧。”

        君九一开口，小五，墨无越和小影纷纷拿出传承令牌。

        顾影阴沉沉盯着小影，同样拿出来。

        欧阳易和凌恒紧跟其后。

        这下只差最后一块传承令牌了！众人的目光在余孟达和宁云菲身上转悠，最后一块传承令牌在谁手中？

        余孟达和宁云菲脸色瞬间难看极了。他们咬咬牙，最后死死瞪着君九，不甘心的取出来。

        咦？

        难道他们两个都有传承令牌？可是传承令牌一共不是只有八个吗？

        等余孟达和宁云菲摊开手，大家一看顿时愣了。不知是谁，噗呲笑出声，立马笑成了一遍。

        只见他们手里，只有半块传承令牌。合起来，才能算完整的一块。

        余孟达恼羞成怒，“不许笑！”

        “谁再敢笑，本姑娘割了你们的舌头！”余梦妮见大哥被嘲笑，立马恶毒威胁。

        君九他们都是完整的令牌，他们却一人半个。

        奇耻大辱，丢脸极了！

        所以余孟达和宁云菲才想抢一块过来。然而，他们谁也抢不到。

        小五哈哈大笑，戏谑盯着难堪的两人。“半块传承令牌有用吗？”

        “试试就知道了。”君九桀骜斜睨两人，她转身抬手，灵力输入传承令牌中，顿时见传承令牌幽幽发光。

        传承令牌和月盘碎片一样，催动它们就能打开核心秘地的入口。

        墨无越紧随其后，然后是小五和小影。见此，顾影他们也不慢。七块传承令牌全部亮起光芒！

        余孟达和宁云菲黑着脸走上前，将他们手中的半块传承令牌合拢，方才输入灵力进去。

        嗡嗡！

        嗡鸣声中，只听咔擦一声烈响。

        小五雀跃笑弯了眼睛，“开了！”

        只见核心秘地的入口，撕裂一道不大不小的口子。君九闪身冲进去，“走吧。”

        众人纷纷进入其中……

        在他们之后，余梦妮，夏兰淳和公冶泽眼红盯着入口还未合拢的裂缝。他们对视一眼，纷纷闪身全速冲过去。在他们后面，还有不少打主意的人。

        然而所有人冲到裂缝面前，全部被摧枯拉朽的力量拍飞出去！

        没有传承令牌，休想进去。

        传承令牌，八大殿每座大殿一个。曾经，这是象征着八大殿的继承人，也是未来的八大殿殿主。

        可如今拜月宗已灭宗，这令牌也就成了传承令牌。持令牌者，可入核心秘地。

        这是一场考验！

        在他们得到传承令牌的时候，就已得知。倘若他们能通过考验，他们将得到拜月宗的传承！

        那可是曾今南域最强的宗门，有灵君坐镇！堪比核心大陆势力的宗门。

        一旦得到传承，可以想象他们将坐拥怎样的巨大财富！拜月宗就是一座等人采撷的宝山，没有人能拒绝它的诱惑。

        就连嚣张轻狂如君九，也是感兴趣的。

        更别说其他人了！

        当君九进入核心秘地的时候，药君从空间戒指里，传音给她：“进入这里，你们将被当做继承人来接受考核。虽然只有三关，但每一关十分危险，切记小心！”

        “我明白。”君九点头。

        当他们脚落实地，抬头面前金丝白玉砖砌成的阶梯上，正站着八座高大的傀儡石像。

        见他们进来，八座傀儡石像齐刷刷扭头，黑色的眼珠直勾勾盯着他们。莫名邪乎诡异！

        宁云菲吓了一大跳，骂道：“这什么鬼东西！”

        这时，一道光从核心秘地里面飞出来。

        它停在傀儡石像群面前，变幻拉长。最后汇聚成一个白发苍苍老者的形态，他打量众人一眼。

        开口：“唯有通过三关考核，方能入拜月宗秘殿。接受拜月宗的传承。”

        这个君九已经知道了。但其他人不知。

        欧阳易冷冷开口：“不知是哪三关？”

        “现在你们面前的就是第一关。每一座傀儡守卫，拥有等同五级大灵王的实力。你们需要每个人，同时挑战两座傀儡守卫。赢者，方能通关。败者，逐出核心秘地。”老者说。

        嘶！

        闻言，众人齐齐倒吸口气。连墨无越也皱了皱眉。

        墨无越不屑这些傀儡守卫。但他看向君九，略有担心。

        同时挑战两座傀儡守卫。等同于同时挑战两个五级大灵王！小九儿有麻烦了。

        “哈哈哈！”余孟达倒吸口气后，突然狂笑大喜起来。他扭头锁定君九，幸灾乐祸：“君九，看来你输定了！啧啧啧，小小七级灵王，这傀儡守卫一根手指头就能碾死你。”

        “识相的，还是乖乖投降认输。不然打起来，毁容可就惨了！”宁云菲妒忌的盯着君九脸庞说道。

        年纪轻轻就是炼药宗师，还长得那么美。

        可恶！

        这些傀儡守卫可不会怜香惜玉。宁云菲恶毒的想，最好专打君九的脸！

　　