        这下换欧阳易被小五追着跑了。Δ』aBnetshu．1a他冷漠如冰的脸上，裂开道道裂缝，破冰了。

        显然被小五是灵兽的身份给震惊住了，一时没有反应过来。

        “小五和欧阳易实力悬殊大，除非她趁欧阳易懵逼这会打赢，不然等欧阳易反应过来，她还是会输。”君九说。

        墨无越挑眉，“可惜她来不及了。”

        这会，欧阳易已经反应过来。

        七级大灵王的实力尽出，汇聚入无情剑中。欧阳易转身，一剑横斩霹向小五。

        小五察觉到危险，埋头缩成一个球，就地一滚避开。

        避开了没受伤，但屁股上被剑气削掉一撮毛！

        小五气炸了，抬爪重重在擂台上一拍。

        轰！

        擂台剧烈颤抖，蜘蛛网般的裂缝密布整座擂台。欧阳易眉峰上挑，好可怕的力道。要是被拍中，可不是开玩笑的。

        欧阳易警觉的远远拉开距离，抬手，剑气若长江围攻向小五……

        表面看，变回灵兽形态的小五和欧阳易旗鼓相当，但实际上，小五正在吃亏。欧阳易把她压制了！

        摸清了小五攻击的套路，欧阳易眸光冷冷。

        是时候该结束了！

        手指收紧握在剑柄上，欧阳易闪身主动冲向小五。剑锋吞吐，一剑挥出。

        危险！

        小五感觉到毛骨悚然的危险，立马掉头就跑。不敢接欧阳易这一剑。然而她跑不掉，避不开。

        眼见这一剑就要击中小五，一团白光飞出撞在无情剑上。

        呛――

        震耳嗡鸣的声响，欧阳易收回无情剑蹭蹭后退。

        他皱眉凝眸盯着无情剑剑身上细微的一道裂缝，脸色变了。欧阳易抬头，是什么东西？

        然而当欧阳易看清楚是什么撞飞他的无情剑时，他懵了半响。

        是小五的那颗蛋！

        连傀儡守卫都能撞出洞。更何况他的剑。

        不过这次白虎蛋付出了代价。小五直愣愣看着白虎蛋蛋壳上一道裂缝，蛋裂了！

        偏偏白虎蛋还不自知，它蹦蹦QQ绕着小五。好似在关怀小五有没有受伤。小五回过神，她抬爪按住了白虎蛋。

        然后变回人形，将白虎蛋捧在手心。

        小五直勾勾盯着白虎蛋蛋壳上的裂缝，她眼眶里有雾水凝聚。

        哇！

        小五哭出声，直接冲下擂台。泪眼汪汪，小五着急的冲到君九和墨无越面前。声音哽咽，“主人怎么办？蛋蛋裂了！蛋蛋是不是要死了？”

        “……不至于吧。”君九茫然。

        这可是白虎蛋。哪有那么脆弱的！

        但她看到小五眼泪都出来了，又看着白虎蛋上明晃晃的裂缝。君九扭头看向墨无越求助。

        墨无越扫了眼，邪气妖冶的金眸微微眯起。他语气玩味，“放心吧，没事。说不定这裂缝还能帮它早点孵出来。”

        “真的吗？”小五瞪大眼，眼睫毛上还挂着泪珠。

        小五才不信墨撩撩的话，因此她又看向君九。见君九点头赞同，小五这才肯相信。

        她又感动又生气的摸着白虎蛋上的裂缝。

        小五开口：“我才不需要你帮！你还只是一颗蛋，怎么这么蠢？你要是被一剑砍成两半，那我不是白孵了吗？”

        嗡嗡。

        白虎蛋轻轻蹦了蹦，似乎在安慰小五。

        墨无越将这一幕看在眼底。他眉梢微挑，啧！

        苦肉计，这白虎蛋不简单。

        别人不知道，他可是清楚的。白虎蛋蛋壳，就是让冷渊全力一击都不能打破一道裂缝，更何况区区大灵王一剑？

        白虎蛋分明是故意的。瞧小五连比赛都不管了，一脸的感动。对白虎蛋态度嗖嗖转变，还看不出来问题吗？

        墨无越也更清楚感觉到，这绝对不是一颗真的白虎蛋！

        白虎幼崽尽管有传承记忆，也不会这么狡猾。这行事风格，反而有点像他认识的某个人。

        但可能是他吗？

        墨无越眯起金眸，邪笑危险。

        壳破了，不就知道了？看他怎么心急给自己弄条裂缝，破壳用不了多久了。

        “你来干什么！”小五气鼓鼓的声音，让墨无越抬头。

        只见欧阳易收剑朝他们走来。欧阳易朝他和君九点点头，随即对小五道歉。“抱歉，无意伤你的蛋。”

        他见小五是灵兽，这颗蛋也是灵兽蛋。

        便当做了是小五的亲人。童养夫也差不多是亲人了～～

        听到欧阳易道歉，小五愣了一下。她摸摸白虎蛋，冷哼别过头。“勉强接受你的道歉。还有你赢了，我输了。”

        欧阳易点头。

        小五又看向君九，噘嘴有点愧疚。她把比赛输了。

        “没事～”君九摸摸小五脑袋，“你现在还不是欧阳易的对手，输了没什么。以后好好加油修炼。”

        “嗯嗯，我以后会打败他的！”小五握拳，雄心壮志起来了。

        她傲娇，挑衅的看向欧阳易。目光灼灼。

        欧阳易眸光闪了闪，面上冷淡并没有说什么。他们都看向最后一场比赛。

        顾影和小影一战也接近了尾声。

        毫无疑问，小影输了。

        而且输的很惨，伤得极重！几乎只剩下一口气吊着。但令人意外的是，顾影的脸色难看扭曲的，反而像是输家。

        君九走过去为小影疗伤。她知道顾影脸色难看的原因。

        他和小影一战中，现自己无法影响到小影，也无法掌控到小影的灵魂。脸色能不难看吗？

        这时，顾影走向君九，杀气腾腾开口：“你是炼药宗师！是不是你对他做了什么？”

        顾影只能想到这个理由。

        一定是君九对小影做了手脚，他才无法吞噬原本属于自己的一魂两魄！

        “站住！”小五拦住顾影。

        顾影不把小五放在眼底。他正要出手赶走小五，然而刚刚抬起手顾影身体僵硬了。

        他心惊胆战抬头，对上墨无越冷戾无情的金色双眸。

        那双眼眸美的祸国殃民，美的璀璨世无双。却让顾影浑身冰冷，连灵魂都瑟瑟抖起来。他不禁问自己，墨无越究竟什么境界？

        怎么会一双眼睛，就如此可怕！

        “第二关结束了。”老者打断顾影和墨无越的对视。

        也让顾影从墨无越的注视下挣脱出来，出了一身的冷汗。顾影心惊胆战。老者就当没看见一样，他开口：“失败者，可以围观接下来的第三关。胜利者，进入大殿中选取你们的奖励吧。”

　　