        好冷的眼睛！

        这红衣美人明明是个耀眼绝色如烈火般美人，怎么眼睛这么冷？被她看一眼，就跟被丢进万年寒冰中一样。

        越想越冷。夏森海打了个寒颤，不敢过来了。

        但是人不敢过来，心却膨胀做起白日梦。夏森海舔了舔嘴唇，这样的极品美人才够味！

        不管她是谁，他夏森海都要拿下她！

        把她从赫连旭那边抢过来。

        又扭头看向大厅中间，赫连旭和炼药师已经开始比赛了。夏森海得意且努定，赫连旭输定了！

        就算有个炼药宗师当老师又怎样？

        这鬼药师，可是他千寻百找找来的最厉害炼药师。华商商会的所有炼药师都失败了，赫连旭也不例外。

        时间一点一滴过去。

        比赛结束，赫连旭脸色微沉，他输了！

        “哈哈哈！看来堂堂的华商商会少主也不过如此。连你都不是我的对手，你华商商会还有人吗？”鬼药师嚣张得意。

        他讥讽赫连旭，“听说你华商商会排名第三，我看是世人夸大了吧！没一个能打的炼药师。”

        “谁说没有！”赫连旭气急反驳。

        可等反驳完了，赫连旭一愣随后扭头远远看向君九。

        君姑娘可没答应过他会帮华商商会出头的。那他就不能说！看到赫连旭的目光，众人都以为她看的是薛婉儿。谁也没有想到君九身上去。

        见赫连旭沉默不说了。鬼药师嘲讽更加厉害，嚣张十足！

        这时，君九迈步朝赫连旭走过去。“谁说华商商会没人，我来。”

        “君姑娘！”

        赫连旭惊喜。有救了！

        看到赫连旭这么激动，鬼药师扭头看向君九。一见君九，鬼药师都看痴了几秒。随后反应过来，他嫌弃不屑。“你？”

        “哼。你知道君姑娘是谁吗？她随便练一炉丹药，都能把你秒杀碾压到土里去！”

        哗！

        全场震惊，不敢相信。

        尤其是华商商会的炼药师们。他们惊呆不解，赫连旭已经跟鬼药师交过手了。知道鬼药师的厉害之处！可他居然还说这个绝色少女，随便就能秒杀鬼药师。

        这怎么可能？这绝色的红衣少女又是谁？

        夏森海见此，立马站出来斥责开口：“我说赫连旭，输了就输了。承认你华商商会不如我夏墟商会很难吗？”

        “你居然推出一位姑娘来当挡箭牌。你的良心不会痛吗？”夏森海又看向君九，笑的灿烂。

        他说：“姑娘姓君？君姑娘别怕。有本公子在，赫连旭威胁不了你的！本公子是夏墟商会的三公子，本公子可以保护你！”

        夏森海说着，语气都荡漾起来。

        他是谁？

        他堂堂夏墟商会的三公子。上面就两个姐姐，他是夏墟会长的独子。将来夏墟商会就是他的。

        比起赫连旭，他身份更加尊贵！只要美人不傻，就知道选他。

        然而夏森海摆出一副架子，只得了君九两个字。“滚开。”

        “你让我滚？”夏森海惊呆了。

        君九冷冷一眼扫向夏森海。夏森海一哆嗦，下意识的退让开来。

        站在赫连旭和鬼药师中间，君九冷冷看向鬼药师。“我是华商商会的客卿长老，也是炼药师。我来挑战你，敢接吗？”

        “哼！不知天高地厚的女人。我鬼药师有什么不敢的？”

        鬼药师阴森一笑，意有所指。“不过等会你输了，可别哭鼻子耍赖。”

        君九冷笑。耍赖？

        若一定要有人耍赖的话，那个人绝对不会是她。

        鬼药师一笑，脸上的脓包也在抖。看起来更加恶心，让人想吐。他阴森森盯着君九说：“你叫什么名字，失败者也还是有资格让我鬼药师记住名字的。”

        还没开比，就先嚣张起来了。

        君九冷冷开口：“君九。”

        君九！就是她。

        人群之中，颜杏儿刚刚走进来。

        她混在人群中，目光阴毒杀气腾腾的盯着君九。有天权境主给的线索，她很快就找到华商分舵来了。

        君九，墨无越，小五。他们三个，有可能就是杀了颜没和颜芸，亦或者见过他们的人。没等颜杏儿偷偷拿出罗盘来检查，她看清楚了君九的容貌。

        当即愣住！

        颜杏儿不可置信瞪大眼，怎么可能？

        这个君九怎么长的如此相似冬小姐。等等。她还姓君，难道！

        “我鬼药师也不欺负女人。给你一个有资格跟我比赛的机会。咱们不比固定的炼丹药。我们来比，谁的丹药品质最好！”

        鬼药师看起来表面公平给君九机会。实则，内心险恶。

        他接着说：“只要你炼制的丹药，品级品质比老夫好。就算你赢！怎么样？”

        “可以。”

        “哈哈哈，那就开始吧！君九是么，老夫劝你可要快点。因为老夫可是最快的男人。”

        君九：……

        小五：噗！

        没听错吧？有男人居然说自己是最快的男人，还沾沾自喜。

        人长得辣眼睛就算了，为什么还要辣耳朵？

        鬼药师的东西都是自己准备。忠叔上前走到君九面前，“请问你可需要什么东西，药材吗？”

        “无需，我自备。”

        “好！”忠叔顿了一下，他远远看了眼赫连旭。又对君九说：“老奴不知为何少主如此信任姑娘。但老奴祝姑娘能赢！”

        他们现在急需要一场胜利。

        鬼药师群挑华商商会一众炼药师，而且他还赢了！

        如果一直这样下去，他们华商商会连赢一场都做不到。事情传出去，将会对华商商会产生致命的打击。到时候少主也会被处罚的。

        赫连旭亲自上，都输了。忠叔只能寄托希望在君九身上。

        选择相信，赫连旭信任的人！

        薛婉儿着急拽着赫连旭的手，“旭哥哥，美人小姐姐真的可以吗？她是炼药师？”

        “嘶！婉儿你轻点，别着急。君姑娘就是我跟你说过的，圣手。”赫连旭避免一边夏森海偷听，他悄悄压低了嗓音。

        听此，薛婉儿眼睛刷的亮了。

        美人小姐姐就是那个很厉害的圣手！她是圣手君九。

        这下有救了！君九取出玲珑天地炉，她又列出草药。既然是比品阶，她打算炼制九阳修灵丹。

　　