        第744章    回不了头

        苏元抱歉的看向君九，又扭头呵斥少女。“百灵你在胡说什么，还不快向君宗师道歉。”

        “凭什么？我又没有说错。”名叫百灵的少女，看起来一点都没有歉意。

        苏元眉头紧皱，脸上有怒容。

        什么叫跟余梦妮一样狠毒？分明是君九救了她们，百灵怎么可以恩将仇报？不感恩，反而玷污抹黑君九的名声。

        苏元正要开口时，他对上君九的目光，顿时一愣。

        君九冷冷勾唇，她睥睨看着百灵。开口：“你说的没错。我的确狠毒～那么，你这个胆敢背后说我坏话的人，我该怎么处置你呢？”

        百灵身体一颤，脸色变了。

        小五接过君九的话，恶意满满故意说：“要不也废了她一只手！或者割了她的舌头怎么样？”

        “我觉得不错。”墨无越开口赞同。

        小影也点点头。

        要不是君九出手打破僵局，他们还在被包围威胁着。现在装什么圣母白莲花？

        百灵被他们一句句吓得脸色惨白，哆嗦着看向苏元求救。“师兄。”

        然而苏元走到楚向阳身边，看也不看她。

        “师兄！”

        “师妹无礼，但凭君宗师你们处置她。”苏元开口说。

        这下，百灵吓坏了。

        她嗓音带着哭腔，急忙道歉：“我错了！我说错了，我道歉！不要废了我的手，不要割我的舌头。”

        君九冷冷扫了眼百灵，“没有下次。”

        说完，她看也不看百灵。转身将传承令牌给了小五。

        现在小影和小五都有了传承令牌。只差她和墨无越没有，不过有地图在，有长老令牌在。去其他殿找传承令牌，分分钟的事。

        这时，苏元走过来再次为百灵的事道歉。

        对于他们拿走传承令牌，苏元和楚向阳没有半分意见。

        这是君九凭本事抢来的！他们感谢君九他们帮了他们还不及。怎么会眼红妒忌？可百灵不是这么想的。

        她只是害怕，将想法都藏了起来。

        暗中，百灵又恨又妒忌的盯着君九他们。有什么厉害的？是他们先到这个宫殿，令牌应该是她和师兄的！

        又见苏元对待君九，态度那么真诚友好。百灵愈发妒忌了。

        “我们要去别的大殿，你们呢？”君九开口问。

        立马楚向阳和苏元都表示，能否一起走？

        君九倒是没有什么意见。她对楚向阳和苏元二人，印象都还不错。至于某个人，君九轻蔑扫了眼百灵。

        不过是只偷偷摸摸的老鼠，她还不放在眼底。

        当即，君九带上他们一同出发。

        当楚向阳，苏元他们跟着君九。到了宫殿深处的传送阵，亲眼看到君九启动传送阵。他们直接眼前一花一亮，眨眼到了另一座宫殿中。

        面面相觑，他们惊呆了！

        还能有这种操作？

        看看他们自己，拼命赶路，跑断了腿才进入第一座大殿里面。传承令牌也没有得到，扭头去第二座大殿，还不知道要多少时间。

        可君九，居然一个传送阵直接进入大殿里。连外面层层关卡都省略了。

        这是什么神仙手段，君九怎么做到的？

        百灵偷偷在苏元耳边说，“师兄，肯定是君九他们得到了什么宝贝。咱们抢过来，也可以随随便便进入其他大殿。抢在别人之前，得到宝物。”

        “百灵，你越发过分了。”苏元皱眉盯着百灵。

        他态度疏离冷漠，眼中带着不喜。

        看到苏元的表情，百灵身体僵了僵。她故作委屈，“师兄，我这也是为了药境着想啊。咱们不能宝物都让君九得手了！”

        “你闭嘴！你若再这般算计，妒忌。你就自己一个人走吧。”

        呵斥完，苏元冷冷转身将百灵抛在身后。

        他们不知，这一幕都尽收君九他们眼中。小五眨眨眼，“苏元是个好的，怎么会摊上这么个坏师妹？”

        “不丢下她，迟早会被拖累。”君九开口。

        百灵明显是藏有异心。苏元恐怕是知道的，但他身为药境弟子的领队，也无法直接将百灵丢在拜月宗遗址内。

        收回目光，君九说：“不用搭理他们。只要不影响到我们，随便他们自己闹。”

        可百灵妒忌的目光，可不像是不会影响到他们的。

        墨无越宠溺纵容看着君九，他嘴角邪气的笑容泛上点点嗜血冷意。墨无越命令冷渊，百灵有任何异动，杀！

        他们一边说一边走进大殿。

        此处大殿也被人造访过。不过他们都被困在了大殿里面，像是围棋一样的大型机关棋盘上。

        他们站在上面，一动不敢动。听到动静扭头看过来，看到迎面走来的君九和墨无越，他们齐齐看呆了。

        好美！

        随即很快回过神，夏兰淳咬牙切齿。是君九！

        要不是她被困在机关上面，她肯定拔刀冲过去，杀了君九！见此，公冶泽急忙给夏兰淳传音，让她忍住。

        现在应该担心的，是君九他们攻击他们。他们困在上面，连躲都没有机会。

        “怕什么！”夏兰淳冷笑。

        她开口：“她想攻击我们，也得走上这座棋盘。到时候，她跟我们一样被困住。指不定她还会被棋盘先诛杀了。”

        公冶泽眼底闪过明悟，也对。

        这棋盘可是危险重重，稍不注意就会丢了命。他们虽然被困住，但也不用担心君九他们攻击。

        君九他们走进来，目光玩味的盯着棋盘上的夏兰淳等人。他们就好像棋子一样，各自站在棋盘上。除了他们，还有不少尸体倒在棋盘，血流成河。

        目光越过他们，君九看向大殿深处。

        传承令牌就赤果果的放在那里，引诱着他们过去取它。

        然而想得传承令牌，得先闯过棋盘！

        “夏兰淳是三级大灵王，公冶泽是四级大灵王。连他们都被困住，动弹不得。咱们怎么过去？”楚向阳摸摸下巴，看向君九询问。

        他本能觉得，君九一定有办法！

        “怎么过去？”君九腹黑勾唇，她轻狂一笑迈出步伐。“当然是走过去了。”

        “君九等等！”

        “君宗师小心，走上棋盘就回不了头了。”

        楚向阳和苏元想阻止君九，但已经吃了。君九已脚踩在棋盘上，所有人都盯着她。

　　