        第765章呸！不要脸

        圣苍学院尚有老师和弟子在此，他们闻言愤怒的站出来。“当我圣苍学院没人了吗？”

        见此，众人眼中的贪婪不禁收敛大半。

        圣苍学院可是三大学院里面排名第一的学院！

        欧阳易更是院长的关门弟子，想动手，他们也得掂量掂量自己的实力。但也有人不甘心的。

        余梦妮站出来，开口：“我们不过是想知道，欧阳师兄在遗址里面得了什么好处？又不会抢走欧阳师兄的，你圣苍学院二话不说威胁我们，也太霸道了吧！”

        “不错。欧阳易你在遗址里面待得太久了，我们好奇也是理所应当的。”余孟达无耻咧嘴一笑。

        此话出，不少人又蠢蠢欲动起来。

        见此，欧阳易没有开口的意思。他直接打开丹田，释放威压。

        轰！

        可怕的威压当头笼罩下来，人人变色。

        欧阳易又突破了！他现在什么境界？

        一位灵御学院的副院长惊呼出声，“是九级大灵王！”

        哗――

        全场哗然，惊变。

        九级大灵王，那可是堪比三大学院最强者，圣苍院长段崇的境界。欧阳易竟然这么强了！

        众人不禁猜到，是欧阳易在拜月宗遗址内得了好处。才突破这么强的，一时妒忌加忌惮，眼睛都红了。

        欧阳易冷冰冰开口：“还有谁想好奇的，我奉陪。”

        无人说话。

        与之鲜明对比的，是圣苍学院的老师和弟子都兴奋狂喜起来。欧阳易突破，这可是他们的荣耀！

        当即老师兴高采烈飞过来，开口：“欧阳易，你突破大喜事。咱们快回去通禀院长他们吧！学院的弟子们一定非常期待你的回归。”

        “等等。”欧阳易转过身看向入口的地方。

        闻言，老师一愣。

        等？

        欧阳易要等谁？君九他们吗。

        这时，入口处再起波动。死亡之地炙热高温的阳光下，几道身影渐渐清晰。

        “君九！是他们出来了！”有人高喊。

        “这么多人。”凌恒抬头看向四周，眉头紧皱起来。这些人的眼神，可不太妙。

        凌恒又唤了声师姐，扭头看向君九。

        距离拜月宗遗址秘境开启已经有半年了，这外面还围拢这么多人，分明是冲着他们来的！

        又想到君九得到了拜月宗的传承，这些人的来意，不言而喻。看到足足数百人的队伍，其中各方势力都有。争对君九他们，情况不妙起来。

        然而君九却异常平静淡漠。

        冷冷扫了眼众人，君九开口：“我们走吧。”

        看到君九要走，那些人顿时不再虚伪假装。他们齐齐围拢过来，形成一个包围圈堵住了君九他们所有去路。

        余梦妮迫不及待的开口，眼神杀气腾腾。“君九，本姑娘可终于等到你了！”

        断手之痛，夺宝之恨。

        余梦妮死死瞪着君九，她和余孟达站成同一阵线。余孟达开口：“君九，我们大家可都在等你。纵然你是炼药宗师，也吃不下这么多的宝贝。不如拿出来平分，还能得大家的赞赏。”

        &

        nbsp;“呸！不要脸！”小五怒斥余孟达。

        要抢就明说，拐弯抹角，遮遮掩掩的还是无耻！

        余孟达变了脸色，狠狠瞪向小五。“小丫头片子，怎么说话呢？我这可是好意！”

        好意个屁！

        小五撸袖子就要上。这时，却一只手伸过来搭在她肩膀上，把她拉了回去。

        小五气呼呼扭头，看到时沧尘顿时挑眉。凶巴巴开口：“你干嘛！”

        沧尘先赔笑，再解释：“别着急。看看君姑娘和墨无越怎么处置。”

        怎么处置？

        当然是揍哭这群无耻之徒！小五气鼓鼓的瞪着沧尘，眼神示意。

        知道小五脾气爆，沧尘耐心的安抚她。这么多人虎视眈眈，动手可是不明智的。除非墨无越要出手，抹杀了他们。

        收到沧尘的传音，小五眨眨眼安静了。

        对哦！

        有墨撩撩在，这些人欺负不了主人的。那她就乖乖看戏，要出手的时候，她再出手！

        小五和沧尘说话的时候，包围圈正在不断的收拢。

        “欧阳师兄，你干什么？”圣苍学院弟子惊呼。

        只见欧阳易默默走到了君九他们身边。面对君九他们的打量，欧阳易什么都没说。只是沉默表达出，他和他们是一方的意思。

        这时，苏元，楚向阳和一个不认识的女人也走向他们。

        女人朝君九点点头，开口：“妾身沧冥商会江雪。会长有事提前离开了，特命江雪在此等候祝诸位。”

        “传承那是君九凭本事得到的。想抢她，先过我荒川境这一关！”楚向阳冲君九咧嘴灿烂一笑，转过身傲然霸气的看向众人。

        苏元也开口：“还有我药境。”

        轰――

        人群轰动了。他们没想到，欧阳易他们竟然站在君九那边。

        还不止如此！

        远方破空声传来，一艘华商商会的灵船急匆匆飞来。灵船停下，赫连旭和薛婉儿急忙飞向君九他们。

        赫连旭开口：“君姑娘，我搬靠山来了！”

        听到赫连旭的话，所有人下意识齐刷刷扭头看向华商商会的灵船。只见灵船甲板上，一个羽冠青衫的中年男人低头睥睨他们。

        薛婉儿笑眯眯给君九解释，“那是旭哥哥的爹爹，华商商会会长。”

        君九嘴角微勾，笑了笑。

        她知道大家的意思。他们都站出来，保护她。赫连旭甚至将自己的亲爹都搬出来了。

        几分感动，几分高兴。君九勾唇，这群朋友没有交错！

        荒川境，药境，沧冥商会，华商商会。这些南域顶尖的势力都站在她这边，那些人还想打劫，就得掂量掂量自己的实力。不少人退缩了。

        然而，余孟达兄妹和宁云菲站出来，又激活了他们的心思。

        只听宁云菲冷笑道：“你们是跟君九一伙的吧。早就勾搭好了，你们帮君九，也不过是贪图拜月宗宝藏！”

        “那可是拜月宗，曾今南域顶尖巅峰的宗门。就算是你们，也吃不下这么大的宝藏吧！”余孟达说。

        余梦妮更加得瑟，“我三大学院还没话呢！欧阳易根本代表不了圣苍学院。”

        “那么老夫能否代表圣苍学院？”

　　