        第760章    不死，也要脱层皮

        经过选伪神器后，顾影已经确定君九的气运比他好太多！

        这次，他抢了君九想要的，绝对不会再还给她！

        他只需要在君九开口挑选之前，先抢过来。这就需要一直盯着君九，注意她的眼神和情绪反应。顾影目光深了深。

        顾影的注视，君九察觉到了。

        她表面平静，假装没有发现。君九抬头看向左右两边的牌子，选哪天呢？

        ‘选右边。’药君的声音传入君九耳中。

        眼眸深处幽邃藏冷光，君九传音问药君。‘为何？’

        ‘因为这位老者是拜月宗的副宗。他平生最喜玩这一套，而按照他的习惯，往往最右边的才是最好的。你相信老朽，没有错的。’药君说。

        君九相信药君，但她可不会让顾影得逞。

        心中的小人，嘴角扬起腹黑狡诈的微笑。君九面上眼眸一亮，看看右边，最后专注盯着左边。

        顾影一直盯着君九！

        他看到君九不屑一顾的扫了眼右边，随后直勾勾盯着左边。一边，君九还故作隐晦的看了他一眼。似乎在怕他出手抢。

        时间一分一秒都变得极其漫长。

        君九最后深呼吸，开口：“我要”

        “我要左边的！”

        顾影抢先在君九面前开口，语气又快又急。说完了还挑衅的看向君九。

        果然，君九脸色变了变。咬牙愤怒的瞪着她，最后极其不甘心的握拳。“那我要右边的。”

        “好，那就这样决定了。”老者目光古怪的看了眼君九。他动动手，左右的令牌飞到顾影和君九手里。

        哈哈哈！

        顾影仰头大笑，洋洋得意收起牌子。

        他阴鸷张扬盯着君九，开口：“君九，好东西在我手里了！这次你输了。”

        “是吗？”君九脸上一扫懊恼，勾起嘴角，笑的轻狂放肆。

        美人本就倾国倾城。这轻狂一笑，更加灼灼耀眼，美的让人难以直视。

        收起牌子，君九揶揄看着顾影。“血影王还真是喜欢抢别人的东西。不过这回恐怕你要失望了，至始至终，我想要的就是右边。”

        “你！”

        顾影脸色大变，他这时候才反应过来自己上当了！

        君九刚刚是故意伪装，骗他的。

        气急败坏，顾影恨不得冲上去杀了君九！区区九级灵王，他一只手就可以拍死。

        可老者看过来的目光，让顾影警惕收起杀意。要杀君九，不用急在一时。他有的是办法让她生不如死！走着瞧吧。

        接下来，是老者让他们自己选择。

        他们都有空间储物袋。若是不够，拜月宗里还有很多储物袋可以给他们。传承已经是他们的，他们可以自行处置。

        顾影毫不迟疑，他立马去将属于他的传承悉数打包带走。

        老者还给了他们一个选择。

        是在他的护送下，悄悄离开拜月宗遗址秘境。还是回到遗址内，自行离开。

        顾影立马作出选择，“我要离开拜月宗遗址！”

        “那么你呢？”老者看向君九。

        “留下。”

        闻言，老者很是诧异。他再次问君九，真的要留下？

        君九明白老者的意思。一旦她得到拜月宗传承的消息传出去，必将惹来无数觊觎者。这是一场大祸！有可能会丢了小命。

        但君九还是选择留下。

        她要等墨无越。

        闻言，顾影嘴角勾起危险邪恶的微笑。君九要留下来，这可是送上门的机会！

        顾影在老者的护送下，走另一条路离开拜月宗遗址秘境后，他招手唤来血蚁。顾影命令它们去抓几个人过来！

        可以想象，被血蚁抓过来的人吓都快吓死了。

        大小便失禁，瑟瑟发抖。

        顾影一言不发，出手将人抓起来。他起手掐诀，几只体型小巧，通体血红如玉的血蚁爬上他们的身体，在脑门上咬开小孔钻了进去。

        立马人剧烈颤抖抽搐起来，直到一炷香后才停下来。

        顾影见成功了，他开口：“去！去到拜月宗遗址秘境的入口，散播消息。就说拜月宗的传承，全部被君九得了！”

        几人僵硬的行礼，随后一瘸一拐离开，走向秘境入口的方向。

        安排好了，顾影仰头哈哈大笑。

        君九，看你怎么应付无数贪婪的人！

        就算不死，你也要脱层皮！等我解决了自己事，到时候再来好好处置你，还有小影。你们一个都逃不掉的。

        顾影狞笑着，拂袖撕裂空间，他瞬移破空而去……

        消息散播出去的时候，司马长老刚刚赶到拜月宗遗址秘境的入口。

        跟他一样听闻消息后，姗姗来迟的人不少。因此司马长老隐藏身份藏在人群中，并没有被人发现。

        当他听到君九得到拜月宗传承的时候，还愣了愣。这君九是谁？

        司马长老不在乎君九是谁！他只想迎回云梦境的境主。可是入口被封，只能出不能进。司马长老只能耐心在外面等着。

        而在拜月宗遗址秘境中。

        君九得了伪神器的消息早就传出去了。同样是核心秘地的屏障，将他们阻隔在外面。

        赫连旭和薛婉儿看了看对方，他开口：“咱们得派人去通知商会。让他们来足人马，不然等离开秘境时，可就麻烦了。”

        “没错！那些人肯定会来找美人小姐姐麻烦的。”薛婉儿说。

        他们没有妒忌君九的机缘。他们唯一想的，就是如何帮助君九！

        同样，祝宁凡和龙玉儿他们也是这样想的。可他们帮不上忙，只能和第三学院在一旁干着急。

        暗中，宫凌低头看了看手心的金芙蓉花瓣。花瓣没有反应，证明君九并没有遇到危险。宫凌耐心等待着，他不时抬头扫一眼颜容。

        不能让颜容发现君九的身份。

        也不能让颜容带走君九！

        一旦暴露，宫凌指尖蹭了蹭，杀意在眼底一闪而过。杀一个颜容，不算什么。他会完成师尊给的任务，绝对不会让师尊失望的。

        就在这时候，核心秘地里面有了动静。

        无数人等在核心秘地的入口。他们伸长了脖子看去，只见两人脸色难看的走出来。

        是宁云菲和余孟达！

        余梦妮一看急了，“哥哥，怎么只有你们？君九那个小贱人呢？他们呢！”

　　