        死亡城，沧海大殿上。

        丝竹声声，起舞见魅影。琼浆美酒，灵果奇珍一桌。

        荒川境境主蛮乌坐在上位，抬手举起酒杯，向众人致意。此刻宴会上，已来了九方势力，只差最后一方。

        蛮乌侧过头，询问他的关门弟子楚向阳。开口：“阳儿，华商商会还未到吗？”

        “三师兄去接华商商会了，目前还未到。”楚向阳回答道。

        蛮乌点点头。

        他不禁端着酒杯晃晃，双眼中闪烁好奇和期待。蛮乌勾唇，“真希望那位最年轻的炼药宗师君九也会来。如此天才，不能渐渐岂不是可惜。”

        闻言，楚向阳眼底也闪过好奇之色。

        华商拍卖会之后，君九之名彻底传遍了整个南域！

        最年轻的炼药宗师。

        神级丹药，九阴修灵丹。

        还有之前君九在百区内，越阶杀了第三佣兵团的团长血燕……等等，一件件事迹广为人知。

        但大家最好奇的，还是君九真的有那么美吗？她的未婚夫，又有多妖孽非凡？

        “哼！君九？她要敢来，我定要她好看！”夹杂愤怒和敌意的声音，蛮乌和楚向阳抬头看去。

        见是天璇境主的徒弟，姑苏恒的师兄徐集。

        天权境主的大徒弟乔野也开口：“我倒很想看看，她的未婚夫墨无越，有多强？”

        能吓退他的师尊，还把白嫣然他们抢了过去！

        虽然白嫣然，祝宁凡等人天资优秀，但并不是缺了他们不可。但这是打脸！侮辱。乔野发誓，他一定要为师父找回场子来。

        不少人应和徐集和乔野的。也有持观望看好戏的态度。

        比如沧冥商会的会长沈沧冥。他亲自前来，座位和蛮乌平起平坐。

        他和蛮乌对视一眼，沈沧冥勾起唇角。给君九和墨无越好看？呵呵，年轻人还是太血气方刚，自以为是。连你们的师父都不是对手，你们又算什么？

        不过沈沧冥才不会提醒他们。他想瞧瞧，君九和墨无越会怎么做呢？

        又在想，不知宫凌是否一起来了。

        就在这时，沧海大殿外传来传唱声。“华商商会到！”

        来了！

        众人齐齐放下酒杯，抬头看向大殿外。

        踏踏脚步声，一行人走来。

        为首的竟不是赫连旭。明明是华商商会的少主，未来的会长！赫连旭此刻居然微微落后了半步。他不仅没有愤怒，反而极为骄傲高兴。

        众人的目光，不由停顿在了两人身上。

        只一眼，他们尝到了什么叫做倾城绝世，无双姿容。

        绝色的少女，灼灼耀眼，令人痴迷。

        妖孽的少年，勾魂夺魄，却令人心生畏惧，不敢多看。

        墨无越目光一扫，所有人下意识打了个机灵，纷纷别过头不敢再盯着看。

        蛮乌起身，先看向赫连旭点点头。“赫连少主，许久不见了。”

        “蛮乌叔叔！”赫连旭率人行礼。

        蛮乌又再次看向君九和墨无越。他道：“这两位便是炼药宗师君九，和墨无越对吗？”

        赫连旭骄傲的点点头。

        君九挑眉看了眼蛮乌，眼底闪过趣味。

        好强的肉身！

        远远超过了她。不知道若和蛮乌一战，她能坚持多久？底牌尽出，能赢吗。

        两人目光对视，纷纷点头致意。

        落座之后，沈沧冥举起酒杯朝君九和墨无越致意。目光越过他们，沈沧冥看到了走在最后的宫凌。

        要不是他认识宫凌，都要忽略了没发现他。沈沧冥不禁惊奇纳闷，什么时候，宫凌存在感会变得这么弱了？发生了什么。

        沧海大殿中的气氛才缓和过来。或明或暗，目光都是看向君九他们。慢慢的恢复底气，有人开始找麻烦了。

        “祝宁凡，龙玉儿，孟桃。没想到你们居然来了。”乔野不怀好意盯着他们。

        阴阳怪气开口：“你们可真好运。若不是摇尾乞怜，抱住了大腿。凭你们还不够资格参加宴会。既然来了，还不快为大家斟酒。”

        “你！”龙玉儿黑了脸。

        这是把他们当侍女使唤！可恶。

        祝宁凡和孟桃拦下龙玉儿。这宴会上群雄汇聚，可不是动手的地方。

        见他们不上当，没有被激怒。乔野撇了撇嘴。他和徐集对视一眼，又盯上了君九！

        眼底闪过痴迷和惊艳，两人舔了舔嘴唇。

        极品美人啊！

        可惜，谁让她竟跟他们的师父作对。那就别怪他们辣手摧花了。

        乔野和徐集，还真没把君九放在眼底。在他们看来，炼药宗师再厉害也是在炼药方面，修为？一塌糊涂。墨无越不也是随身保护君九的吗？

        他们跟她切磋，轻轻松松就能打败她！

        为师父，为天璇境和天权境找回场子！

        目光对视，纷纷点头。徐集一口喝尽酒杯里的酒，他起身目光直勾勾盯着君九。“君九，我乃天璇境境主门下弟子徐集。我要挑战你！”

        好戏来了。

        大家纷纷激动起来。挺直了脊背，看向君九。

        君九会应战吗？

        什么挑战？徐集分明是来寻仇的。

        他见君九没有回应，冷笑开口故意激君九。他说：“我在此奉劝有些人一句，修为不够可不要去死亡之地。不然怎么死的都不知道。”

        “没错。徐集师兄这可是在测试你们有没有资格。”

        “肯定害怕了，不敢接挑战。”有人窃窃私语，看好戏说道。

        闻言，君九淡淡抬眸。

        她冷冷一扫徐集，目光交汇不到半秒，徐集就匆匆别开眼。

        心惊肉跳，难以置信那道可怕冰冷的眼眸属于君九！被注视，浑身都冷透了。好可怕！

        君九收回目光，偏头和小五对上。

        后者跃跃欲试，摩拳擦掌说：“让我去吧！这些小虾米还不够主人热身的，我去！我去！”

        “好，去吧。”君九勾唇坏笑。

        徐集的确不够资格，让她出手。三级大灵王，对她而言还不够看。

        已经知道结局的挑战，君九没兴趣接。不过小五喜欢，那就让她去好了。

        看到小五走出来，徐集变了脸。他怒道：“这是什么意思？”

        “意思？哼！徐集对吧，记住了。打败你的人叫做君五。”

        小五说完，直接闪身冲向徐集。别逼逼，直接打！

　　