        完美解决颜杏儿，君九，墨无越，小五和赫连旭他们一起去了海晏楼。继续吃大餐庆祝！

        当然，发生了这件事。为了安全保密，也为了赫连旭和薛婉儿的小命着想，墨无越出手将两人的记忆抹去了。

        他们不会知道颜杏儿说了什么，在他们记忆里。只会把颜杏儿当做一个找事，试图攻击他们的坏人。出于愤怒，才将颜杏儿丢去了荒漠中干活。

        吃完海晏楼的大餐，回到华商府。

        辛苦忙一天了，赫连旭和薛婉儿也不好再打扰君九他们。当即告辞，让他们好好休息。

        走出了琉璃院，还听到赫连旭和薛婉儿的对话。

        赫连旭说：“婉儿，你想去我院子住吗？”

        “想啊！太好了，旭哥哥你终于同意我住进去了。我这就去搬东西！我是跟旭哥哥一起睡吗？”薛婉儿说到最后，娇羞红了脸。

        赫连旭呛到了，他连忙解释。他会把主卧让给薛婉儿，然后他去睡书房。

        立马，院子外传来了赫连旭惨叫声。吸气叫着让薛婉儿快松手。

        “噗呲。”君九被这对活宝似的小情侣逗乐了。

        小五也笑眯眯弯了弯眼睛，“他们真好玩！”

        像赫连旭和薛婉儿这样快乐的感情，其实挺好的。轻松快乐。

        君九又看向墨无越，她和墨无越这样，也很好啊～～

        转身进了屋里。

        小五立马变回了猫咪的形状。她蹦到床上，舔舔爪子然后慵懒的打了个滚。最后整个猫瘫成猫饼，躺在床上睡着了。

        看来小五是累坏了。

        君九转身看向墨无越，开口：“我们去外面吧，别打扰小五休息。”

        墨无越没意见。他巴不得把小五睡得死死地，不来打扰他和小九儿的二人世界。

        到外面。君九推开窗，清冽清新的风迎面吹来，君九松了口气。墨无越走过去，“小九儿在想颜家一事？”

        “对啊。”君九点头。

        她在中三重，离颜家说近不近，说远不远。

        近，颜家人正在十境找她。能不近吗？

        远，颜家的大本营在核心大陆。只要她不暴露，颜家人要在南域找到她，也没那么容易。

        “其实挺可笑的。我跟颜家无仇无怨。偏偏因为是颜曼冬的女儿，所谓的长女。颜家便要追到天涯海角也不放过的追杀我。”君九摊手。

        她实在想不懂，这些老古董坚持着这么可笑的封建的规矩。到底怎么想的？

        但她也明白。前世华夏也不乏这样的老古董，不管你怎么说，都改变不了他们的想法。

        你唯一能做的。就是比他们强！

        强者为尊，谁的拳头大谁做主。

        只要她强！强到颜家对付不了，强到他们不敢打她的主意。

        “小九儿。”墨无越走过来，他张开手将君九拥入怀中。

        他低沉慵懒开口：“世间有诸多古老的家族。他们自恃传承千万年，便高高在上。守着那些陈旧的规矩，永远一层不变。”

        “无需去担心颜家，我在这里。我会和你一起解决它！”

        “好。”

        ……

        是夜。

        君九怀中抱着小五，睡得香甜舒服。床前，墨无越静静看了会。方才转身离开。

        他命令冷渊，保护好君九。只需要一夜，他会在小九儿早上醒来前赶回来的！

        冷渊问：“主人要回上三重？”

        墨无越点头。他要去取一样东西！这个东西，刚刚好能帮到小九儿。

        回到上三重，墨无越径直去了自己数座宫殿藏宝库里面。他挨个，一处处的寻找。然而找来找去，墨无越都没能找到自己想要东西。

        又找了半响，墨无越皱眉。“奇怪。明明记得放在这里，怎么会没有？”

        他又让殷寒去拿了记录宝库藏品的名单来。

        名单上，再次确定了他没有找错。可是东西去哪儿了？

        “你在找什么。”冷冷没有起伏的声音从背后传来。

        墨无越嘴角一抽，他脸色冷酷无情。转身看向银发紫瞳的女人，墨无越开口：“你为什么在这里？”

        女人不答反问，“你是在给儿媳妇挑礼物？我觉得这些不错。”

        女人抬手，宝库之中飞出几十种不重样的宝物。墨无越冷漠看了眼，又看向女人。

        他重复了自己的问题。

        儿子太冷酷，无情。女人脸上也没看出伤心和失落来，她就像忽略了这些。

        迈步朝墨无越走来，女人华美闪烁光芒的裙摆拖在身后。和她的银发宛如一体，像是银河华美璀璨。极为耀眼！

        女人开口：“我来看看你。”

        “在你上次来之前，我们一千年也见不到一面。而你这次，一个月内来了两次。你又想做什么？”

        墨无越冷漠邪佞盯着女人，眼中是质疑和审视。

        不是他多心，是他必须小心！

        这世界上能让他忌惮小心的人不过五指之数。但他爹娘一定占据两个名额。

        突然，墨无越眉头一皱：“是你把玉佩拿走了。”

        “对。”

        “拿来！”墨无越朝女人伸手。

        然而女人却没有给他。而是转身，迈开步子一边说：“你陪我聊聊，玉佩就给你。”

        墨无越：……

        他们有什么好聊吗？

        她就不会觉得他们之间很冷漠，没有一点温度。根本不像是母子，也不存在任何温情。这还能聊什么？

        突然，墨无越脑海中闪过一道灵光。他脸色变了，闪身冲到女人面前拦下她。墨无越冷喝：“穹蒙在哪儿？”

        “什么穹蒙，他是你爹。”女人纠正。

        深吸口气，墨无越握拳。“那好。我爹在哪儿？他是不是去见小九儿了？你先把玉佩给我，别逼我动手。”

        不用再追问女人，墨无越几乎可以确定他爹去找小九儿了！

        看墨无越已经看透自己的计划。女人有些可惜，她就知道拖不住墨无越多久的。她只能将玉佩给他。见墨无越拿到墨无越，着急的直接撕裂空间回中三重去了。女人幽幽叹气，“至于这么提防我们吗？我们又不会吃了儿媳妇。还指望着儿媳妇给我们生个孙子，怎会欺负她

        ？”

        然而墨无越听不见了。就算听见，恐怕他也不会信。

        此刻中三重。

        屋中，君九突然睁开眼。有人！她皱眉，闪身出了屋子。飞身上屋顶。

　　