        第743章    一只野鸡装孔雀

        高高在上的模样，余梦妮如同在施舍恩赐一样。

        然而君九冷冷看向她，挑眉语气平淡：“你是谁？”

        什么！

        余梦妮表情一僵，她难以置信死死瞪向君九，音调高昂震惊。“你不知道本姑娘是谁？开玩笑，假装的吧！”

        “没有开玩笑啊。一只野鸡装孔雀，那还是野鸡一只。我们怎么会知道野鸡叫什么？”

        小五抬头，轻蔑盯着余梦妮。“野鸡说的是你呢，你是谁？”

        噗！

        楚向阳笑出声。苏元看了他一眼，楚向阳立马憋住笑干咳。小五这话说的真好！

        没毛病～～

        余梦妮都要气炸了！

        不认识自己就算了，还敢把她比作野鸡，说她装孔雀？

        岂有此理！

        余梦妮暴跳如雷，她怒斥瞪着小五和君九。开口：“本姑娘乃是三大学院中灵御学院，院长的亲传弟子余梦妮！”

        “哦。”君九和小五淡淡应了声。

        而墨无越？看都不看她一眼。

        见此反应，余梦妮更加生气。她手指握成拳，气的身体颤。咬牙：“本姑娘原本还想邀请你们组队。”

        “谁知你们如此眼瞎，不知本姑娘厉害！那好，别想组队了。来人，把他们包围起来！”

        大手一挥，余梦妮身后第三学院弟子立马上前，包围君九他们。

        见此，君九眸中闪过冷意。

        楚向阳在对面包围圈中，叹了口气。现在他们都遭殃了！

        他和苏元，还有他师妹一起组队。好不容易闯到大殿里面，可宝物刚拿到手还没热乎，余梦妮就带着人冲进来。

        她抢走了传承令牌还不够。还觊觎他们手里得来的宝物。

        不交出宝物，就不许走！

        如此贪婪恶心。却因实力悬殊，他们反抗不成，反被困住了。这时候，君九他们阴差阳错的走进来，被余梦妮盯上。

        高高在上，余梦妮咬牙切齿瞪着君九和小五。

        她开口：“本姑娘也不杀你们。只要你们把你们的储物袋交出来，本姑娘就放了你们！”

        “你想打劫我们？”小五表情惊讶极了。

        “什么打劫？”余梦妮反驳她，她说：“这叫保护费！本姑娘率人打通这座大殿，你们才能畅通无阻进来。这岂不是多亏了本姑娘？”

        他们享受了她的“帮助”，就得交保护费。

        闻言，楚向阳忍不住了。大骂无耻！

        明明是他和苏元他们一起，一路奋战拼杀闯进来的。按照余梦妮的说法，明明是她该交保护费。

        打劫就打劫，偏偏还要编个无耻虚假的借口！

        小五更加惊呆了。这个女人可真是厚颜无耻！

        到了刷新人三观的地步。

        小五摩拳擦掌，她回头看向君九。怎么对付，全听主人的～

        君九：“倘若我们不交呢？”

        “不交？那就自己废了自己一只手，本姑娘自会放你离开。”余梦妮恶毒阴险的笑着，她抬手一把匕锋利掷入君九面前地上。

        余梦妮又看向墨无越，眼睛在光。

        她吞了吞口水，对墨无越说：“你叫什么名字？如果你愿意加入本姑娘的队伍，本姑娘就放了你。怎么样？”

        “呵…”墨无越笑了。

        冷渊听到墨无越的笑声，默默往后缩了几百米。敢打主人的主意，嫌命太长了吧！

        余梦妮丝毫不觉危险，反而越痴迷墨无越。直勾勾盯着，脸都红了起来。

        好妖孽的少年！极品！

        “哎。”

        君九叹口气。她目光冷冷扫过地上的匕，再抬头看向余梦妮。

        还有余梦妮身后，被困包围圈的楚向阳等人。她嘴角上扬，笑的冷血残酷。君九开口：“不要浪费时间了。”

        “没错。快把储物袋交出来！”余梦妮仍旧沉浸在自己思绪里。

        君九摇摇头，她闪身冲出。

        冷血的嗓音传入众人耳中，她说：“我们也不杀她们。各自废了一只手，便可。”

        话音还未落下，君九抬脚一脚将地上的匕踹飞起来。

        匕嗖嗖飞向余梦妮。余梦妮终于回过神，她又惊又怒急忙想要闪躲。可在她闪躲时，君九已经冲到面前。

        抓住匕，指尖翻转。

        咻！

        灵力没入匕中，一刀废了余梦妮的左手。

        同此时，小五和小影纷纷出手。他们冲进人群之中，所过之处惨叫不断。

        包围圈被撕裂，楚向阳和苏元立马找到了机会。他们一鼓作气冲出包围圈，跟上君九他们一起出手！

        然而，他们远远被君九和小五甩在了身后。

        度太快了！

        没有一个人能躲过君九手中的匕。

        一个个跪倒在地，捂着断手惨叫哀嚎。鲜血味浓郁起来，地上的断手令人触目惊心。

        最后一个也解决掉。君九扬手，匕没用了飞出。

        呛！

        没入余梦妮面前的地面。君九冷冷看向她，“交出传承令牌，然后滚。”

        “君九！你知道我是谁吗？灵御学院不会放过你的！”余梦妮痛的满头大汗，抽搐着狰狞着死死瞪着君九。

        轻蔑冷冷一笑，君九抬手隔空掐住了余梦妮的脖子。

        废话不多说。

        君九一句话，“要么交出传承令牌，要么死。”

        君九真的会杀了她！

        她不怕她的威胁，不怕灵御学院！

        哆嗦着，余梦妮不甘心交出传承令牌。小五伸手拿走传承令牌，君九立马扬手将余梦妮扔出大殿。

        冷冷目光睥睨地上的灵御学院弟子。人人惊恐捡起断手逃走，分秒不敢再停留。

        大殿外面，传来余梦妮愤怒痛苦的咆哮，“君九！灵御学院不会放过你的，我哥余孟达会为我报仇的！”

        “嘿！”

        还敢威胁？

        小五扭头冲出大殿去。然而余梦妮已经在众弟子的搀扶掩护下，逃远了。

        撇了撇嘴，小五傲娇抬头。转身走回来，“主人，人逃了。”

        “嗯。”君九不以为意，淡淡点头。

        余梦妮口口声声不杀他们，只打劫他们。不交出储物袋，就自己废一只手。而她也不杀他们，不打劫他们，不过要他们一只断手付出代价。

        十分公平，不是吗？

        “师兄，她跟余梦妮一样，好狠毒啊。”此时一声嘀咕传入君九耳中。

        抬头看去，少女正躲在苏元背后，妒忌阴暗的盯着她。见她看过来，少女吓了一跳。

        “百灵！”苏元呵斥。

　　