        君九低头，冷冷的目光落在罗奇身上。她开口：“哪只手偷袭我？这只吗。”

        她手中力道一点点加重，罗奇惨叫凄厉。所有人都被震慑住，一时竟没有人上前阻止。

        君九勾唇，笑的张狂又鄙夷，“谁给你的自信偷袭我？既然敢做，那我就要你一只手当代价。”

        “不！”罗奇惨叫。

        他浑身哆嗦，骇然恐惧的瞪大眼。他发现君九是要把他的胳膊扭下来！不！那样他就是残废了。罗奇大喊：“君九你这个废物你敢！我可是副院长的弟子。”

        “那又如何？”君九轻笑，不以为意。

        她明明可以瞬间扭断罗奇的胳膊，偏偏要一点点慢慢来。恐惧在罗奇内心加剧，他猛地想起。他是个灵师，君九不过是废物！他可以挣脱啊。

        丹田开，灵力翻涌传递到胳膊，凶猛的撞向君九。君九是个废物，一定会被他撞开的！

        然而灵力涌去。君九指尖一弹，来势汹汹的灵力瞬间烟消云散。同时，手中力道猛地一重。

        “啊！！”

        “大胆！放开我徒儿！”摧枯拉朽的力量，残暴狠辣的一掌狠狠拍向君九后背。

        又有人偷袭？

        君九眸中闪过冷戾。她迅速转身，纤细的胳膊拽着罗奇起来。抬腿一踹，将罗奇当成沙包踹飞。迎面撞在那人手掌上。那人显然没有反应过来，一掌拍中罗奇。

        罗奇瞪大眼，哇的吐血倒飞出去。滚在地上不动弹了。

        “徒儿！”又惊又怒的大喊。急忙冲过去将罗奇扶起来，人口鼻流血，被他这一掌给打了个半死。

        这变故让所有人目瞪口呆。

        那是个头发花白的老头，面容因愤怒和震惊而扭曲。怒火冲冲，吊三角眼里翻涌杀意。他扭头瞪向君九，“贱人，你敢伤老夫徒儿！”

        “哎，这可是你自己打的。跟我没关系。”

        “你！”老头噎的要吐血。

        罗奇真是他自个打的，没得说。可他也没想到，君九居然会把罗奇丢出来当沙包。猝不及防下，连收手都来不及。

        所以不怪他，怪这个小贱人！

        一张脸狰狞扭曲，老头咬牙切齿。“小贱人，伶牙俐齿啊？敢伤老夫徒儿，我宰了你！”老头抬手就要拍向君九。云乔几个迈步将君九挡的严严实实。他皱眉盯着老头，“等等。副院长，这明明是你徒儿背后偷袭君姑娘。君姑娘是正当防卫！只是扭断他一只手而已。最后人也是被你重伤，跟君

        姑娘有什么关系？”

        “你这小子是谁？竟敢拦老夫的……”声音戛然而止，显然是老头认出来云乔的身份。

        他是天纵院副院长何宗，自然见过云乔。云家二公子云乔，身份尊贵。他可以随意打杀别人，视他们命如草芥。但他还不能对云乔下手，跟两大世家之一的云家当敌人。

        何宗收手背在身后，阴狠瞪着君九不放。他开口：“原来是云二公子。这件事跟你没关系，请让开。”

        “怎么跟我没关系？君姑娘跟我一起的，我大可以怀疑你徒弟刚刚也想偷袭我！我来你天纵院，要是出个好歹。哼，你天纵院自己跟云家解释吧。”

        “你！”何宗瞪眼。

        他看着云乔牢牢护住君九，一点也不让的样子。背后拳头捏的咔咔响。

        何宗目光阴鸷毒辣，“云二公子你要护这个小贱人，老夫不拦着。但我天纵院有规矩，在此闹事，公然打伤我天纵院弟子。重罚！但她还不是天纵院的弟子，所以老夫只能剥夺她的报名资格。”

        何宗狞笑。

        多少人一辈子渴望进天纵院？直接剥夺她的资格，这个小贱人一定痛苦后悔的生不如死吧？这样，他也算给他徒儿报仇了。

        云乔大惊：“你怎么可以！这明明是他偷袭在先，错。君姑娘没有错！”

        “云乔。”君九淡淡喊他。

        云乔回头。惊慌愤怒的神色，在看到君九的眼神时，顿时平静下来。愤怒仍旧，但惊慌不在。

        他看君九越过他，环手抱胸。眉目张扬，笑的桀骜放肆。她看着何宗说：“天纵院的副院长是吧？你是不是瞎？”

        “小贱人你说什么！”何宗大怒。

        “你徒弟偷袭我，飞刀伤人。所有人都看见了。是非黑白不分，你难道不是瞎？在此要剥夺我的资格，我可以理解为天纵院内是你只手遮天，私欲仇怨胜过规矩的地方吗？”

        “你！”

        “如果是这样。天纵院不去也罢，免得浪费我时间。”君九的话，在场掀起惊涛骇浪。

        人人震惊看着她，又看向何宗，目露质疑。怎么看，君九都是被偷袭的受害人。罗奇最后重伤，也是被何宗自己打的。要是这样就剥夺君九资格，的确不公。

        眼见群愤冒起苗头，何宗瞪眼大喝：“嘀嘀咕咕什么？你们都不想进天纵院了吗？”

        瞬间安静。

        何宗又瞪向君九。他不得不承认这小贱人口齿太伶俐毒舌，他说不过。眼珠子一转，何宗有了主意。

        他指着罗奇，痛心疾首道：“小贱人你伤我徒儿，废他右手。他手成这样如何能当灵师？医治不好一生成废人。你手段歹毒如此，老夫是为了天纵院弟子的安危！他们怎么能和你这种残忍之徒为同窗？”

        众人傻眼，还能有这种说法？强行开脱。

        啪啪啪！

        君九竟是鼓掌，点点头。“说的有道理。不过区区断手都医不好，你们天纵院也太没用了吧？”

        说罢，君九迈步走向罗奇。

        何宗大喝：“小贱人你干什么！”

        “怕什么？你在这儿还怕我杀了你徒弟不成？”君九戏谑讥讽的怼回去。一时间何宗脸色红白青交错，活像个调色盘一样。

        他又见君九半蹲下去抓住罗奇的右手。这是要给罗奇医治？何宗嘲笑出声。果然是后悔害怕被他剥夺资格，竟然想医治罗奇挽救？

        她以为她是谁？炼药师吗？可笑！此时，“咔擦”一声响。罗奇痛的惨叫惊醒。重伤下他又吐一口血，睁眼看到君九恐惧的连滚带爬。“你别过来！”

　　