        徐集感觉自己受到了侮辱，一个小丫头片子，接他的挑战？这不是侮辱是什么。

        徐集愤怒了！

        君九竟然如此羞辱自己。那就别怪他下手狠辣不留情，他要拿这个叫做君五的小丫头片子开刀。

        见小五竟然还主动的冲向自己，徐集狞笑伸出手。

        五指成爪，灵力汇聚指尖。行动间有破空声响，徐集狠狠抓向小五。

        不躲不闪，小五一脚踹向徐集的利爪！

        “疯了吗？”三大学院有弟子惊呼。

        他们来赴宴的，都是长老带队，一批精英弟子前往。

        此刻见小五居然主动攻击，他们难以理解。有人说：“徐集的鹰爪功可是出了名的狠辣锋利，被抓住血肉都要翻开。这君五居然不躲？”

        “她的腿肯定要断了。真可怜！”

        听名字，还以为小五是君九的妹妹。

        但白发金眸，与墨无越反而更像一点。不过看小五长得精致可爱，不少人不忍的别开视线。他们不忍看小五血肉模糊的惨样。

        然而嘭的一声闷响，痛叫的不是小五，而是徐集。

        “啊！”

        徐集收回发颤的手，他脸色发青不可置信的盯着小五。

        怎么可能？

        他没有伤到小五，反而被小五一脚踹在利爪上，折断了三个手指骨头。回忆刚刚的触感，徐集有种抓到了无坚不摧的石头身上的感觉。

        “痛吧？”小五咧嘴歪头，可爱眨眨眼危险一笑：“等会还有更痛的呢！”

        闪身，小五再次冲向徐集。

        嘭嘭嘭！

        拳头打在身体上的声音，如此的清晰。

        大家咕噜吞口水，眼珠子都快瞪出来了。不是吧？

        龙玉儿咂舌，“小五越来越凶残了。”

        “你不看看小五是谁的人？以后小五还会更凶。”孟桃揶揄道，他看了眼君九。

        君九和墨无越并肩坐在一块，美人妖孽，无比的养眼。孟桃不禁艳慕，这才是神仙眷侣，令人羡煞。

        然而一听君九开口，孟桃嘴角抽抽，脸色铁青。

        龙玉儿和祝宁凡吞口水吞的更厉害了！

        君九点评道：“小五下手的力道还不够。虽然打中了，但同样的攻击，她可以造成更强伤害的。”

        “嗯，往下一寸，打中了可以致命。”墨无越回答。

        大家狂汗，唯有宫凌赞同的点点头。

        这几句话的功夫，小五暴力压着徐集打。完全是把徐集当做了沙包一样，又玩又揍，压得徐集毫无反抗之力。

        惨叫哀嚎，徐集喷出一口血。

        砰！

        小五毫无停顿，一脚踹在徐集肚皮上。

        将他踹飞出去，摔进了宴席里。撞翻了几张桌子，徐集吐血不止。身体抽搐根本站不起来。

        人快被玩废了。

        小五撇嘴，骄傲得意的抱胸抬头。“还有谁要来吗？你呢。”

        小五指向乔野。面对小五的目光，乔野吞了吞口水。

        这个小丫头还是人吗？

        下手特狠了！

        楚向阳开口：“君五的肉体很强！但她看起来不像是修炼过炼体术的。”

        “强的不像是人。”蛮乌说道。

        他是一境境主，自然消息渠道不一样。知道许多别人不知道的情报！比如他知道，小五其实是君九身边的那只小白猫。

        能口吐人言，能变人形。

        没用修为，光凭肉身如此强。蛮乌震惊推敲出答案，小五一定在大灵王境界！

        “你要来吗？”小五摩拳擦掌走向乔野。

        看到她走来，乔野不禁后退了半步。随后他反应过来立马站住，他不能退！退了代表他害怕，无疑丢脸。

        可是徐集输的那么惨，他也不是对手啊！

        慌乱中，眼珠子一转。乔野突然有了主意！他抬头越过小五，看向君九开口：“君九，我乔野要挑战你！”

        “你不会胆小没用到，想靠这个小丫头片子保护你吧？没实力，还是别去死亡之地给大家添乱！”

        话语剑锋直指君九，大家目光玩味起来。

        靠一个小丫头保护，这可不是什么光荣的事。君九总不能再让小五来吧？

        乔野这一招也算是误打误撞。因为君九的确不会再让小五来。

        但不是怕了他的话，而是君九坐的有些累了，想活动活动。她也想一次性解决，免得总有煞笔来找茬，误以为自己能踩着她扬名立万。

        她是绝色，但不是花瓶。

        君九起身，开口：“小五回来。”

        “不让我来了吗？”小五噘嘴走回来，还有些意犹未尽。

        她还没教训够呢！

        这些眼高于顶，不可一世的十境弟子。就该狠狠打他们的脸！让他们知道，宗门后台并不算什么。

        自己弱鸡。哪怕出自再强的宗门，那也是弱鸡！

        “君九这是要出手了！”大家兴奋期待起来。

        有想看君九失败出丑的。

        也有想知道君九什么实力境界的。现在她是七级灵王，越阶一战她能行吗？

        传闻，几分真几分假？

        他成功了！

        乔野高兴握拳。他成功将君九激出来了。

        没有看到祝宁凡，龙玉儿他们看他可怜，一路走好的眼神。乔野咧嘴，“君九，我不欺负女孩子。再说了你也是个炼药师，实力垃圾。我让你一招好了！”

        “不用。”君九迈步走来。

        她没有婀娜柔美的脚步，挺胸抬头，君九姿态慵懒又好看。一举一动，都美的像幅画一样。

        开口，桀骜嚣张十足。

        君九说：“拿出你最强的攻击，全力以赴吧。不然你会输的很难看。”

        “哈？”乔野的表情，好像君九在说什么可笑的事情一样。

        输的很难看？

        他可不是徐集那个笨蛋。他已突破四级大灵王，曾越阶打败过五级大灵王。君九区区一个七级灵王，算什么东西？

        不过见君九都这么说了。乔野迫不及待想要狠狠打败她，折断她的傲骨。

        让她知道，得罪天权境会是多么惨痛的下场！

        乔野闪身冲向君九，杀气腾腾开口：“那我就不客气了！”

        啪！

        响亮一巴掌，乔野脸一歪倒飞出去。

        全场死寂惊呆的注视下，君九轻描淡写拍拍手。勾唇轻狂一笑，“我不会客气的。”“啊啊啊！你敢打我脸。”乔野气急败坏，怨毒目光，再次冲过来。

　　