        第75o章    厉害了我的蛋

        后退十几步，运转灵力在脚下才稳住身体停下。

        君九深吸口气，抬头看去。只见这一拳没有白打！傀儡守卫的右拳到胳膊上，裂开了蜘蛛裂缝！

        嘶！

        君九这一拳，居然把傀儡守卫的身体打裂了。

        她这还叫拳头吗？

        大家看向君九，盯着她精致漂亮，白皙如玉的手掌看。心底浮现两个字，变态！

        弯腰避开傀儡守卫的攻击。君九握剑在地上一点，借力整个人跳起来。半空中，君九一剑斩下。

        白月斩在裂缝上，终于轰隆声中，斩断了傀儡守卫的胳膊！

        可这，只是一时的胜利。远远不够君九扭转局势。

        一剑斩断一个傀儡守卫的胳膊。可君九在半空中也失去了闪躲的空间，背后一只手掌拍过来，将君九拍飞重重摔在地上。

        咔擦――

        君九背后的地面，因为可怕的力量，裂开了数道裂缝。

        余孟达：噗呲！我还以为有多厉害呢。

        宁云菲：炼药宗师，也不过如此！

        两人抓住机会，立马嘲讽开了。

        顾影只看了一眼。见傀儡守卫走向君九，他不屑收回目光继续盯着小影。

        输定了的人，有什么好看的？

        主人！小五被两座傀儡石像追的急吼吼的。她看到君九倒在地上，急的不行。

        可偏偏她对付一座傀儡守卫没问题。被两座围攻，就只剩下跑圈的办法了。小五都忍不住想变回原形，不管不顾的冲上去当猫抓板一样死命的挠。

        就不信，能扛得住她的白虎爪爪？

        可是主人和墨撩撩都说了，不要轻易暴露白虎真身。顶多，变成一只大喵喵。

        又急又担心，小五在心底急的喵喵叫。听到她的呼唤，君九干咳了一声坐起来。她抬头对上墨无越暗沉的金眸。明明是璀璨的颜色，此刻却比深渊更暗。

        君九活动了一下身体，顿时痛的抽气。

        她急急忙忙，先跟小五和墨无越传音。说她没事！

        又看向两座走过来的傀儡守卫，君九叹气。一些重要的底牌不能用，那就只好开挂了。

        指尖夹着长老令牌，君九输入灵力。眸光冷冽，低喝：去！

        傀儡领从空间戒指中飞出，眨眼变大。它抬手，轻描淡写抓住了两座傀儡守卫的拳头。

        手掌用力，咔擦！

        所有人震惊不可置信的目光中，傀儡领生生一只手捏碎了两座傀儡守卫的拳头！它抬腿，简单粗暴的将两座傀儡守卫踹飞出去。

        砰！砰！

        两声沉闷的落地声，惊醒了他们。

        齐齐瞪大眼，宁云菲吸气：这是什么玩意？

        也是一座傀儡。看雕琢工艺，是拜月宗的傀儡！但是比傀儡守卫更强大。余孟达眼尖的现傀儡领和傀儡守卫之间的相同之处。

        他们谁也没有想到，君九手里，居然还有这样的大杀器！

        他们也没现，老者看到傀儡领，还有君九手中的长老令牌时，眼睛里闪过一道光。

        欧阳易：这座雕像很强。

        连他都感觉到了危险。这座雕像至少跟他同一个境界，七级大灵王！

        见君九拿出了傀儡领。顿时危机解除，她也没什么事了。欧阳易松了口气。

        傀儡领很快解决了傀儡守卫，君九掐诀将傀儡领收回空间戒指去。她深呼吸平缓面部表情，取出几颗丹药服用，迅疗伤。

        君九朝墨无越走过去。她看到后者满脸不高兴，无奈摊手。

        糟糕！

        看来墨无越生气了。

        刚走到墨无越身边，一个声音意外的插进来。你为什么不早点用傀儡？

        君九脚步一顿，扭头看是凌恒。他和傀儡守卫奋战中，斗篷被撕毁。露出来一张年轻淡漠的脸。此刻，他正困惑的盯着君九。

        或许是凌恒年轻的脸，真诚的眼睛。还有他满身的药香气加了好感，君九勾了勾嘴角。

        她开口：试试自己实力而已。

        说完，她回头看向墨无越。这也是在对墨无越解释。

        她知道自己几斤几两，全力以赴，底牌尽出。还能勉强跟两座五级大灵王傀儡守卫打！但在不暴露底牌时，她压根不是对手。

        可君九不服输！她不想一开始就用上傀儡领。

        她想试试，不出大招。自己能坚持多久？答案，让君九有些意外。

        因为她比预料中，多坚持了一炷香！或许是因为傀儡守卫终究是傀儡，不像人那么灵活。若是遇到人的敌人，她坚持不了。

        认识到自己的短板和差距。

        君九勾唇，接下来的修炼，她会攻克短板，弥补差距！

        握住墨无越的手，君九嫣然一笑。我没事啦，别苦着脸。不好看了～

        小九儿。墨无越有些无奈。

        但这是君九的决定。她为自己的成长，作出了非常优秀坚定的决定。弱肉强食的世界，根本没有轻松！

        可是他心疼。

        墨无越反手握住君九的手。温和的力量从两人紧握的手掌传递过去，快全面的修复君九身上的伤势。

        察觉到墨无越的做法，君九嘴角的弧度又弯了弯。迷了在场男性的眼，都看呆了。

        宁云菲也是一呆，回过神后，她瞬间妒忌疯了！

        小五和小影还没有结束。

        君九抬头，先看向小五。只见两座傀儡守卫身上，被小五抓的全是抓痕，都看不出原本的样子了。甚至君九还在傀儡守卫身上看到了牙印。

        然而这并不能阻止傀儡守卫。仍旧追着小五不放。

        它们追不上小五，可也不放弃。最后跑的小五气喘吁吁，一屁股坐在地上磨牙。不行了！

        她要变回原形，挠死这两座傀儡守卫！

        就在小五这么想时，她脖子上挂着的白虎蛋似乎有所感应。它蹦了蹦，挣脱绳索。变作一道白光冲向两座傀儡守卫。

        小五傻眼，蛋蛋你给我回来！

        砰！砰！

        两声炸响后，白虎蛋溜了个弯回到小五面前。邀功似的蹦蹦QQ，看起来颇为喜感。

        他们却顾不得看白虎蛋，而是齐齐盯着两座傀儡守卫脑门上的大洞。

        嘭――

        傀儡守卫直接被砸废了，轰隆倒地。小五惊呆眨眨眼，厉害了我的蛋！

　　