        第766章    比谁挖坑更大

        余梦妮他们回头一看，脸色刷的变了。是时泰！

        圣苍学院的副院长，也是南域享誉已久的炼药宗师！这可比君九这位新炼药宗师分量重多了。

        他们敢打君九的主意，无非是君九现在没有背景。只凭华商商会的长老，在他们眼底什么都不算。可现在时泰站出来，情况就不一样了。

        宁云菲咬咬牙，开口：“时宗师您这是什么意思？”

        “君九是我圣苍学院的弟子！你们谁要打她的主意，就是与我圣苍学院为敌。欧阳易证明不了，你们不信。那老夫呢？”时泰沉沉开口。

        无数人脸色阴晴不定，他们踌躇迟疑了。

        唯有余梦妮不甘心，她质问：“不对！君九什么时候成了圣苍学院的弟子？我们怎么没有听说过。”

        “对没错！说不定，这是时宗师你找的借口。”有人质疑。

        时泰冷哼一声，压根没有解释的欲望。

        他说是，那便是！

        见时泰不开口，大家忌惮又心有不甘。场面一时僵持，君九全部看在眼底。

        她抱胸悠闲轻松的站在那里，全程如同在看戏一般。好似这一出出的跟她毫无关系。

        见是时候了，君九方才冷冷一笑说：“我当诸位人多，总有一两个聪明的。可没想到，一个比一个蠢。”

        “君九你什么意思！”余孟达黑了脸，发火。

        可当他对上君九的眼睛时，不禁心底一颤，张张嘴一句话都说不出来。

        好冷的眼睛！

        又冷又危险，被她看着，灵魂都战栗起来。

        君九腹黑眯起眼睛，她冷笑道：“你们忘了，血影王顾影也一同进入拜月宗遗址。你们谁可曾看到他出来？”

        此话出，众人一愣，面面相觑。

        他们还真没看到血影王出现！血影王去哪儿了？

        “余孟达，宁云菲。你们可以一同进了核心秘地的，你们不瞎的话，应当看到了血影王与我一同进入最后关卡。”君九说。

        见人人都盯着他们。

        宁云菲握拳，“是又怎么样？”

        “人人都知道血影王。倘若有血影王在，拜月宗的传承还会全在我手里吗？我若拿到好处，血影王会放过我吗？”

        你看我我看你，人们沉默了。

        人人都知道血影王残忍血腥，如同魔鬼一般。有他在，君九能得什么好处？

        他们压根没想过君九能压血影王一头。这几乎是不可能的！包括余孟达和宁云菲，都觉得是君九输了。

        嘴角的腹黑笑意加深，君九继续说：“血影王早已拿到丰厚宝贵的传承。走另一条路离开死亡之地了。你们想要的宝贝，就在他身上。”

        君九目光冷冷看着众人的沉默。

        她眼底闪过杀意。这不叫祸水东引，而是比谁挖坑更大！

        君九可以百分百确定，这些人围堵在这儿盯着她。一定有顾影的手笔，他算计她。

        那她也可以算计他！

        血影王的凶名摆在那儿，也给了她机会。人们当然相信，有顾影在，好东西是不会留给她的。

        因为她不过是个才冒出头的炼药宗师，而顾影成名已久！并且顾影不在这里，无法反驳她的话。

        大家信了君九！

        他们再不甘心，也只能纷纷退下。不然，时泰和华商商会的会长可不是吃素的！

        还有一堆人保护君九，站在她那边。无从下手。

        包围圈不甘心的散去，留下君九他们还在原地。余梦妮气急了，跺脚看向余孟达：“哥，就这样算了？”

        “只能如此。时宗师亲自出来保君九，可没几人愿意得罪一位声名远扬的炼药宗师。”余孟达说。

        他又和宁云菲对视交流，后者同样的不甘。

        这还没完！

        他们迟早会找到机会，到时候君九可没这么容易突破困境。

        余孟达重重冷哼一声，带上余梦妮上了灵船离开。然后是宁云菲他们……

        楚向阳和苏元见危机解除，他们也要走了。纷纷上前来和君九他们告别。最后，君九他们上了华商商会的灵船。

        有一人，一直藏身在人群之中。

        他全程沉默旁观。一言不发，再到目送灵船渐渐远去。

        这个人就是云梦境的司马长老！

        他眉头紧皱，直勾勾盯着灵船离去的方向。司马长老困惑极了，他看看手心里的冰莲花，又看向灵船。

        是他的感应出错了吗？

        为什么不见云清梦，反而是在君九的身上感觉到了境主的传承印记。这是怎么回事？

        想了又想，司马长老无法得知答案。他当即决定跟上去！他要见见君九。

        这边，灵船上。

        等谢过华商商会的会长鼎力相助后，君九将九阳不归丹给了时泰。

        双手微微颤抖，时泰郑重接过丹药盒子。他深呼吸，面色激动难以自持。“你将九阳不归丹炼制出来了！”

        “对，答应时宗师的事，我没有忘记。”君九勾唇说。

        “好好！”

        时泰激动的连连点头。

        他郑重收下九阳不归丹。又看向君九，欲言又止。最后斟酌开口：“君九小友，老夫之前当众说你是圣苍学院的弟子。这并不是一时保护，而说的理由。”

        “老夫希望你能考虑一二。我圣苍学院，绝对欢迎你的到来！而且届时，你在南域才有个强硬的靠山。”

        君九：“好。”

        时泰刚张嘴，就愣住了。

        他没想到自己还准备了一堆要说的话。结果话还没说出来，君九就答应了！

        答应的这么快，丝毫没有犹豫。时泰一时不知是该高兴，还是纳闷君九答应这么快的原因。不过想来想去，都是好事。时泰也就没有问了。

        他笑着摸摸胡须，说：“那便准备。此次就随老夫一同去圣苍学院？”

        “我没有问题。但小五他们……”

        “放心，他们都有名额！都是圣苍学院的弟子。”时泰说道。

        不仅君九，墨无越更是妖孽无双！还有小五，君九身边的人每一个人平凡的。

        他们能入圣苍学院，反而是圣苍学院的福气。时泰没有理由来迟疑和拒绝。他举双手赞同欢迎！

        君九笑着点点头。“好。”

        她去圣苍学院的目的很简单，为了……

　　