        男人看了眼小五，不以为意。但看向君九和墨无越时，眼睛亮了。

        他们就是得罪了莹莹的人？如此气度不凡，尊贵优雅。

        他们是谁？

        “走吧。”君九看也不看少女几人，她只眼角余光扫了眼大商贩。

        小五满心困惑，为啥就不要了？他们可以拍，不差灵石啊。

        可是见君九和墨无越直接转身，小五只好立马跟上。见君九他们毫不留情离去，围观群众惊呆了。

        你看我我看你议论纷纷。

        “他们不会是没有灵石，拍不起。所以有人来了，才立马不要了？”

        “我觉得他们是怕了这群人！胆小鬼。”

        ……

        听到众人议论，大商贩面具下眯起眼睛。他远远盯着君九他们远去的身影。

        他的直觉告诉他，君九他们不要地图残卷，绝对不是这些人猜测的原因。他们谁都没有猜对！

        那是为了什么，突然不要了？

        又想起君九走时，斜睨他的眼神。淡淡的，冷冷的。

        如神女睥睨苍生，他不过一只蝼蚁，被看得透透的。想着，背后冷汗刷的下来了。

        大商贩深吸口气，扭头他将地图残卷扔给男人。“六百颗五级灵石，拿来吧。做完这笔交易，我要收摊了。”

        “好。”男人立马将灵石给大商贩。

        大商贩拿到后，扭头就走。殊不知，他背后多了一个人。

        原地，少女抓着男人的胳膊。嚣张骄纵道：“师兄，我刚刚让人跟踪那些人去了。我们去教训他们！”

        “莹莹，他们不过是在你前面先买走了灵水天莲而已。”

        “我不管！师兄你帮不帮我？”

        见劝不住，男人只好点头。算那些人倒霉吧，谁让他们招惹了荒川境符宗的大小姐袁莹莹。

        另一边。

        小五气鼓鼓的，纳闷极了。“主人，为什么我们不要地图残卷了？”

        “这个嘛，你要问无越～～”君九腹黑勾唇，将问题丢给了墨无越。

        这可是墨无越跟她说，她才让小五收手的。

        闻言，大家齐刷刷看向墨无越。

        小五虽然爱跟墨无越抢君九，但她也不是傻的。墨无越是什么人？他都说不要了，肯定有原因。

        但小五好奇，“难道地图有问题吗？”

        “地图没问题，但既然有活地图，还要什么残缺地图？”墨无越邪笑开口。

        大家一愣。

        什么活地图？

        见墨无越看着她，没兴趣给大家解释的表情。君九只好接过话，将墨无越告诉她的一字不差告诉大家。

        墨无越现大商贩拍卖的地图残卷上的墨汁是新的。

        这明显就是最近画出来的地图！

        和孟桃，龙玉儿他们手上的羊皮卷残图不一样。这或许不是大商贩画的，但也是他认识的人画的。

        既然能画残图，那么完整的地图呢？

        这时候再拍卖地图残卷，就没有任何必要了。袁莹莹想捡漏，就给她。

        闻言，大家明白了。祝宁凡又皱眉问，“可是我们没有跟上大商贩。怎么知道去哪儿找他？”

        “冷渊跟着，不会跟丢的。”君九勾唇说道。

        既然计划好了，自然考虑周全。

        等出了荒川坊市后，去找冷渊自然就能找到摘掉面具，换了衣服的大商贩。

        不过在这之前，他们还得处理一个送上门的“小点心”。君九看向小五，腹黑一笑。

        小五不是很生气嘛？

        送上门的出气筒，是不是很惊喜？

        荒川坊市外，一条暗巷之中。

        满地打滚哀嚎的人，屏障把声音全隔绝开，外面一点也听不到动静。自然不会有人来救他们。

        袁莹莹一脸惊恐的看着小五，躲在男人背后。她还在威胁，“你们知道我是谁吗！我可是荒川境内，符宗大小姐！”

        “谁？不认识。”小五掏掏耳朵。

        摩拳擦掌走向袁莹莹和男人。

        袁莹莹将作死挥到了十成。派人跟踪他们，然后包围他们。不要脸的要他们交出灵水天莲，还要所有人跪下给她道歉。

        脸怎么这么大？是谁给袁莹莹的勇气。

        都不用祝宁凡他们出手。小五撸袖子上去，一个人搞定全场！

        目睹了凶残暴力的全程，孟桃幽幽道：“小五太凶了！”

        “不觉得很像君九吗？”龙玉儿悄悄补充。

        物似主人形。

        君九养的猫，只在她面前娇软萌萌哒。别人面前，大凶猫！分分钟揍你没商量。

        小五也不用灵力，就凭拳头足以让这群人哭爹喊娘。最后袁莹莹打哭了，求饶开口：“别打了，我错了！我们把地图给你们，别打了。”

        “地图有什么用。还不如打你们爽呢！”小五挥挥拳头。

        这时，男人一边护着袁莹莹，一边开口：“你们不是荒川境人，你们不知道。最近死亡之地有异象，都说将有秘境宝藏现世！”

        闻言，小五停手。看看他们，又看向君九和墨无越。

        凝眸，君九冷冷开口：“说下去。”

        看到有戏。男人立马谈条件，他告诉君九他们，他们就得放人。

        君九不过是打算教训他们一顿。没多大仇，自然不会要他们的命。君九点头，同意了。

        男人这才开口，告诉君九他们。最近一个月，死亡之地开始频繁出现异象！

        最初是海市蜃楼。

        后来有人进入死亡之地猎杀灵兽，出来后疯了。口口声声喊着里面有秘境！

        立马荒川境境主，和各大势力派人进去。还真现了一点秘境的可能性，虽然不能百分百确定。但他们是一定要进去探索查清楚的。

        所以，男人和袁莹莹才会出来买地图。

        哪怕是地图残卷，到了死亡之地后也能挥作用！

        男人：“我全都说了，你答应过放了我们。”

        “滚吧。”

        男人立马拽起袁莹莹，扭头就跑。那度跟逃命一样，生怕君九后悔了。

        眸光平静淡漠，君九抬头扫了眼孟桃他们。看来死亡之地中真有秘境，但是不是拜月宗遗址，只能到了再确定。

        不过现在知道的人越来越多，这可不是好消息。

        君九平静开口：“走吧，我们去找大商贩。”

        “他会告诉咱们吗？”“他是个商贩，有钱能使鬼推磨。”(  )

　　