        然而，没一个人能靠近墨无越。他们的下场比夏森海更惨！

        因为墨无越一个眼神，金眸残忍嗜血。长老们直接爆成了血雾，消失在天地间。

        嘶！

        全场死寂惊呆了。

        好可怕！这银金眸的妖孽少年，还是人吗？

        他是什么境界的修为？这个问题，三位境主也在问自己。可他们谁也看不穿墨无越的修为。

        碾压！

        暴力霸道，轻飘飘的碾压了。

        看夏森海那么惨烈的模样，居然还没有死。还活着！这血腥额一幕，不少人都不敢看。

        小五反而看得美滋滋。叫你肖想主人！癞蛤蟆想吃仙女？白日梦都不给你做。

        她又心底问君九，“主人，墨撩撩会杀了他们吗？”

        “不会。”

        “为什么？”小五惊讶了。

        这两个人都肖想主人，还贬低墨撩撩是男宠。墨撩撩会不杀他们？

        君九她歪头看了眼墨无越，眼底闪过笑意。又看向夏森海和夏云珠，冷血勾唇：“因为杀了他们，太便宜他们了。”

        死，很容易。

        墨无越一个念头，就可以杀了他们！

        但他一开始就没这么做。所以，墨无越不会杀他们。

        墨无越居高临下睥睨两人，尊贵霸道开口：“想活命吗？”

        想！

        当然想。

        夏森海和夏云珠这才知道踢到级铁板了！墨无越这么强，一个眼神就能杀死他们夏墟商会供奉的长老。强的可怕，强的难以想象。

        他们知道错了，大错特错！

        而且墨无越这样我的强者，根本不会把夏墟商会放在眼底。杀了他们，夏墟商会都没有能力为他们报仇。

        夏云珠后悔惨了！

        君九如此年轻，就成了炼药宗师。她的未婚夫该有多么强大不凡？为什么她不信，还愚蠢的把墨无越当男宠！

        本以为必死无疑。见墨无越开口，夏云珠和夏森海迫不及待，艰难的点点头。

        这么一点点轻微的动作，都让他们痛不欲生，备受折磨。

        墨无越看向赫连旭，“九阴修灵丹拍卖会了百万颗六级灵石对吗？”

        “对！”赫连旭和薛婉儿一起点头。

        收回目光，屈尊降贵的睥睨两人。墨无越开口：“想活命，就传信夏墟商会。一个人，百万颗六级灵石。拿灵石来赎命。”

        轰！晴天霹雳。

        夏森海和夏云珠都绝望了。

        一人，百万。两个人就是两百万！那可是六级灵石！不是三级四级五级灵石。

        纵然是排名第二的商会，都要掏空大半家当，才能救出他们。可救出他们后，夏墟商会必定陷入颓靡不振的局势。很难在爬起来！

        可以想象，用不了多久。他们就会掉出第二商会，变成一个可悲的小商会。他们往日的敌人，比如华商商会。怎么会放过这个绝佳额好机会？

        完了！

        彻彻底底完了。

        墨无越收回威压，夏森海和夏云珠也一动不动。墨无越懒得再看一眼，他把人丢给赫连旭拖下去。

        等夏墟商会拿了赎金来救人。

        墨无越不担心夏墟商会不出。要么出赎金。要么？就给冷渊找点事，比如去灭了夏墟商会。

        霸气！

        变态！

        极品妖孽！

        人人惊悚恐惧的看着墨无越。在墨无越目光扫来时，他们又齐刷刷低头。头都快挨着胸口了。怕啊！谁敢对视？

        小五双手叉腰。虎假龙威的开口说：“谁还有事要找我家主人和墨撩撩吗？”

        众人：……

        谁敢？

        还真有人敢。天权，玉衡，开阳三境的境主齐齐走过来。

        他们面色有些白。但对视一眼，还是决定过来了！墨无越的强大，让他们忌惮畏惧。但同时又生起欲念。

        如若能将墨无越笼络到麾下……不！墨无越这样的强者，能当同盟就不错了。

        天权境主是唯一跟他们有过接触的。所以他来开口，勉强扯出微笑开口：“君九，墨无越。我们代表七境盟，想要邀请你们。不知可否愿意赴宴？”

        “没错！君九君姑娘，我七境盟，愿意将你奉为唯一的炼药宗师。任何资源，随便你开！”玉衡境主开口。

        接着开阳境主，“我七境盟是十境最强的势力！能与三大学院比肩。君姑娘和墨公子加入我七境盟，绝对比待在华商商会这样的小地方好！”

        薛婉儿闻言生气了。

        想要拉拢人明说，凭什么贬低华商商会？

        赫连旭急忙拉住薛婉儿。示意君九和墨无越会作出决定的！他们看着就好。

        墨无越没有回答。他看向君九，金眸柔情璀璨。唇角的邪笑也添上宠溺之态。这巨大的反差，看得大家心肝颤了颤。

        果然是未婚夫妻啊！

        不然怎么会对君九笑的这么温柔？

        看到墨无越我的反应，他们顿时明白了。这是要交给君九决定！他们立马齐齐看向君九，等待她的回答。

        他们并没有等多久，因为君九想都没有想，直接拒绝。“七境盟，没兴趣。”

        三大境主脸色变了。没兴趣？

        这是彻底的拒绝了！

        “看来人家是不喜欢你们七境盟。天权境主，你们不会也想学夏云珠他们，来个威逼利诱吧？”促狭的嗓音传来。

        天权境主闻声抬头，变了脸。“沈沧冥！”

        他们又看到赫连旭身边，不知道何时来的时泰。他们说不出话来。

        很有可能不敌墨无越，打不过。现在又有沈沧冥，和时泰。三位境主对视一眼，知道拉拢君九和墨无越是不成了。

        威胁？想都不用想。

        但当他们要走的时候，君九却开口：“天权境主请留步。我刚刚想起，我有几位朋友在你手中。不知天权境主可否放他们离开，与我团聚。”

        “什么？”天权境主一愣。

        君九嘴角勾起腹黑的笑容，她开口。将白嫣然，祝宁凡，孟桃，南沉鱼等人的名字一一说出。

        她说一个，天权境主脸色黑一层。最后，都黑成黑锅了。

        君九这是把他从百区带来的精英，最拔尖优秀额那一批全要过去了！

        不答应？

        墨无越金眸冷冷落在他身上。打了个机灵，天权境主咬牙点头。“好！本境主这就回去安排，命人送她们来华商分舵。”

        “多谢了～～”天权境主心底呕了口血。土匪！

　　