        新修建的华商商会分舵拍卖会，奢华大气，更加壮观。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメ  ．.kan.shu.．1a

        华商商会能在短短三日之内，修建起来这样的庞然建筑物，也令一众宾客纷纷惊叹咂舌。

        今日不仅仅是拍卖九阴修灵丹，为了造势。华商拍卖会也拿出了无数稀珍宝物。因此拍卖不起九阴修灵丹，也很多人为了其他的东西而来。

        就算什么都买不起。能看一眼九阴修灵丹，也备有面子啊！

        此刻拍卖会门前，络绎不绝的人群拥挤狂热。

        第一商会，沧冥商会的马车中。撩开车帘，一双冷傲的眼眸，淡淡睥睨这些人。

        “宫凌，我说你千里迢迢来到这拍卖会。难道也是为了九阴修灵丹？”马车中，传出一声清朗悦耳，充满好奇的声音。

        冷傲眼眸收回去。宫凌扫了眼沧冥商会的会长，沈沧冥。

        一手创建南域第一商会。

        沈沧冥已有三百多岁，但看外表不知道的还以为他是个清俊优雅的书生。

        一身书卷气，明亮的眼眸噙着恰到好处，不失礼貌的好奇。

        沈沧冥不知道宫凌到底什么身份。但这个人强的可怕，而且他救了他一命！

        所以只要宫凌吩咐，他沈沧冥绝不犹豫。可沈沧冥想不通，宫凌好端端从核心大6，跑到南域来，就为了参加一场拍卖会？

        可这拍卖会，三天前才传出消息。宫凌怎会知道？

        宫凌没有立马回答沈沧冥。

        他低头，静静把玩着手心一瓣金芙蓉的花瓣。宫凌再次抬头，开口道：“我为了一个人而来。”

        “谁？难道是君九。”

        见宫凌没有反驳，沈沧冥惊呆了。核心大6还差炼药宗师吗？

        这君九何德何能，能让核心大6的人物跑过来。就为了她？沈沧冥不由更好奇，这君九到底怎样的人物。

        传闻她有倾国倾城之容，绝色无双之貌。

        真有这么美吗？

        沈沧冥和宫凌走下马车。他们从贵宾通道进入拍卖会中。

        路上，他们还碰到了第二夏墟商会的人。擦肩而过，沈沧冥侧头对宫凌说：“有意思。夏云珠居然来了！”

        宫凌：……

        他对无关紧要的人，一点兴趣都没有。

        任由沈沧冥在他耳边嘀嘀咕咕，然而一句话都没听进去。

        等进了奢华包间，宫凌站在栏杆前。开口问：“君九会在哪个包间？”

        “不是吧。难道你要直接上去找人？”沈沧冥的表情，显然被宫凌吓到了。

        “不。”

        “那就好。你现在去，准会被当做挑事的。或者讨好人去的。你宫凌犯不着这样！”沈沧冥松口气。

        他走过来，环顾四周后告诉宫凌位置。

        像他们这样的身份，拍卖会都有固定的包间！

        虽然君九现在是华商商会的客卿长老。但华商商会所属的包间，总归也就那么几个。君九肯定在里面。

        不止他们。拍卖会中几乎所有人目光都往上瞅，各怀心思的寻找君九。

        顶楼包间里。

        薛婉儿带路，打开位置最好的一间包间大门。“我们坐这里！”

        走进包间中。这间包间去掉了所有的栏杆，转而替换成水幕。共有三面水幕，上面清楚显示整个拍卖会的情况。待会拍卖的时候，每件物品也能看的清清楚楚。

        薛婉儿说：“美人小姐姐你的丹药，在最后压轴拍卖。前面会拍卖别的东西！”

        “旭哥哥说了。若美人小姐姐你喜欢什么，随便拍卖。不用顾忌价格！最后，华商商会会免费送给你。”

        “那我可以拍卖吗？”小五对此感兴趣。

        薛婉儿点头。

        赫连旭说的，自然是包括了墨无越和小五的！

        很快，拍卖会开始了。

        君九扫了眼拍卖清单。她感兴趣的一般只有灵药，但这次拍卖会的。她在南冰川中都得到了。还有药君的宝藏，一点也不缺。

        最后，君九只让小五出价竞拍了一套传讯符。

        可以传讯千万里，不受秘境的影响！当然价格也非常昂贵，但这不是问题。

        随着一件件拍卖物品的拍卖成功，拍卖会中气氛越高涨，狂热！

        他们都知道，最后一件拍卖品，就是九阴修灵丹！

        不少人准备充分，势在必得！

        焦急等待中，终于轮到最后一件拍卖品。

        赫连旭亲自主持这场拍卖会。他站在拍卖台上，环顾四周深吸口气平复心情。

        赫连旭开口：“诸位都在等这一件拍卖品。我赫连旭也不浪费大家时间，忠叔将丹药拿上来吧。”

        忠叔将丹盒拿上拍卖台。

        万众瞩目！所有人都直勾勾盯着丹盒，等赫连旭将丹盒打开，露出正中的九阴修灵丹。在场不少人都倒吸口气。

        “这是神级丹药，九阴修灵丹！出自炼药宗师，圣手君九之手。”

        “不用介绍了！赫连旭，你直接说这丹药多少底价起拍吧！”楼上，夏云珠高傲开口。

        夏云珠，夏墟商会的二小姐，夏森海的姐姐。

        她对九阴修灵丹势在必得！

        因为她们大姐也是一位炼药师。而且很接近炼药宗师的境界，只差最后一步了。

        若能得到这颗九阴修灵丹，研究通透。他们大姐也能炼制出来，那就能成功成为他们夏墟商会的第二位炼药宗师！

        夏云珠又眯起眼睛，若能将君九挖过来。当然更好！

        这时，赫连旭说了价格。

        直接出价，用的是七级灵石。底价五百颗六级灵石，每一次竞拍都不得少于一百六级灵石。

        哗！

        全场哗然。这可是六级灵石！

        也就只有南域顶尖的势力，才能拿得出来六级灵石拍卖。

        这直接就是南域顶尖势力之间的角逐，根本没有他们插手的机会。不过他们也有自知之明，神级丹药，也只有顶尖势力才能得到。换一般人，侥幸得手也会被抢的。

        赫连旭：“现在竞拍开始！请出价吧。”

        “等等。”

        突然插进来的声音，阻止赫连旭。也让众人错愕，是谁？

        他们齐齐看向出声的地方。只见一老者站在包间栏杆前，露出面。他桀骜开口：“这颗神级丹药，我药境有疑问！”

        轰――

        拍卖会里炸开锅，人人惊呆了。

        药境。南域中最有资格的炼药师协会，居然站出来质疑君九的丹药！

　　