        三日后，君九他们告别赫连旭和薛婉儿后出！

        在华商商会分舵里，七境盟的探子监视没什么。反正他们几乎不出华商府，没有影响。

        但离开后，这些人必须得铲除！

        出了华商商会分舵，君九决定先解决掉背后的小尾巴，再赶路直接去荒川境。结果，他们谁也没有想到，赶到时现一个冷峻挺拔的男人已经替他们出手了。

        显然，男人也没有想到他们会调头回来。

        一时，大家你看我我看你，谁也没有出声。

        沉默了一会后，男人往后退一步想要离开。这时君九开口：“你是谁？”

        她摸摸下巴，挑眉打量着男人。男人给她的第一印象，很强！

        是她目前远远接触不了的强大境界！

        他又为什么要帮她们，铲除探子？

        朋友？

        做好事？

        说不通啊。没有人会无缘无故，这么做的。

        这时，龙玉儿突然揶揄开口：“君九，他一直看着的是你。该不会是喜欢你吧？”

        瞬间，全场静默。

        墨无越金眸微微眯起，眼中冷光危险可怕。让男人背上寒毛都炸起来。

        小五幸灾乐祸的搞事，笑嘻嘻说：“说不定还真有可能！喂，你杀了这些老鼠，是喜欢我家主人吗？”

        “不是！”

        “不是！”

        君九和男人同时开口，他们跟着一愣，古怪的看了眼对方。

        君九抓着墨无越的手，她尴尬摸摸鼻子解释：“我觉得不可能啦。我跟他都没有见过。”

        按住！

        一定要按住某个醋坛子。

        现在就等男人的解释了。男人，也就是宫凌！

        他张了张嘴唇，语气有些忐忑，有些迟疑，但最后看向君九和墨无越，坚定了！

        他解释道：“我喜欢我师尊。只喜欢她。”

        所以，他不可能喜欢君九。大家不要误会了。

        “那你为什么要这么做？”小五歪头，搞不懂了。宫凌既然不喜欢主人，那为什么要帮他们？而且目光又一直放在主人身上。

        明明有猫腻！

        宫凌看看君九，又看向墨无越。很显然，墨无越的眼神说明了一切。

        他不解释清楚，就别想离开这儿。指不定，还会把小命丢在这儿！宫凌叹气，君九哪里需要他千里迢迢赶过来保护？

        宫凌开口：“我师尊喜欢君九，所以我来保护她。”

        ？？？

        大家齐齐一懵。这什么乱七八糟的关系？

        宫凌喜欢他师尊，他师尊喜欢君九。所以他来保护君九？可这样，君九不是他的情敌吗！

        还有，他师尊男的女的？

        男的，宫凌原来喜欢男人！

        女的，又有女人拜倒在君九石榴裙下了。

        君九眼角余光一扫，一看龙玉儿他们的表情，就知道他们在想什么。尤其是祝宁凡！他可是知道有女人喜欢她的。

        汗颜扶额，君九无奈：“那么你是谁？你的师尊又是谁。我认识吗？”

        “圣女瑶。”

        开口的不是宫凌，而是墨无越。

        君九惊讶侧过头，看向墨无越问：“你怎么知道是圣女瑶？”

        “修炼的功法同出一门，他身上还有圣女瑶的力量波动。中三重来找过小九儿你的，只有圣女瑶。”墨无越说道。

        所以，答案摆在大家眼前。

        君九又看向宫凌。宫凌点头，赞同墨无越的话。

        为了证明自己的身份，他还拿出一瓣金芙蓉的花瓣。身边有一朵圣女瑶送的金芙蓉，君九百分百确定宫凌的身份无误。

        既然是圣女瑶派来的，宫凌又对她们只有善意，没有坏心思。君九勾唇：“我们要去荒川境，一起吗？”

        “好。”宫凌点头。

        祝宁凡取出赫连旭赞助的顶级灵船。她们一同上灵船，孟桃，祝宁凡和龙玉儿自觉的去船舱里面，把空间留给君九他们。

        见人都走了，宫凌开口将他的任务告诉君九。

        他的任务，是护送君九去七音殿见圣女瑶！

        君九平静开口：“以我现在的实力，去核心大6找她？死路一条。我会提升境界，合适的时候再去。”

        看向宫凌，君九告诉他，她不能保证这需要多少时间。

        宫凌大可以回去，将她的话转告圣女瑶。她既然和圣女瑶做了承诺，她就一定会去七音殿的！

        然而宫凌摇头拒绝了。

        他表面冷峻不假言辞，但实际更像个闷葫芦，认死理！

        他答应了师尊，就一定会完成任务再回去。宫凌坚定要留下来，如果君九不喜欢，他会藏在暗中，不让君九察觉的。

        暗中，冷渊嘴角抽了抽。这不是跟他抢饭碗吗？

        君九无奈了，只好同意。你问墨无越的态度？要不是君九拦着，墨无越能一脚踹破虚空，将宫凌踹回七音殿去。

        墨无越金眸冷戾，“小九儿不需要他来保护。留他做什么？”

        “这次去找拜月宗遗址，他能帮上忙。再说了，他有喜欢的人，你醋什么？”君九幽幽斜睨墨无越。

        墨无越一噎。

        他还没想到怎么说。小五语气玩味揶揄的在一边说：“因为墨撩撩想要每时每刻霸占主人。只有他一个，最好所有人都能消失。”

        “说的没错。这里面也包括你。”墨无越冷下脸，斜睨小五。

        其他人都有自觉离开。

        偏偏小五，头号电灯泡的名头谁也抢不了她的！

        小五朝墨无越吐吐舌头。不走！她就不走，略略略。

        君九没说话。她揶揄看着墨无越和小五，嘴角的弧度弯弯，开心又促狭。其实像现在这样，也不错啊

        半个月后，他们到了南域最北边。

        荒川境。

        连日来吃住都在灵船上。哪怕灵船有五层，足够大，足够奢侈。应有尽有。但也无趣沉闷的。

        到了荒川境一座城池，君九他们立马停下灵船，去城中玩玩。

        正巧，他们还赶上了一月一次的荒川坊会！

        龙玉儿去打探一番消息，回来说：“这荒川坊会，是荒川境的习俗。每个城市都有！里面卖什么的都有，咱们可以去逛逛，顺便打探消息。”

        说完，龙玉儿期待的看向君九。最后，还要君九同意才行。

        勾唇点点头，君九：“去吧！大家尽情的玩一天。”

        荒川坊会，不知道她能不能现一点有趣的东西

　　