        “少境主，你以前听说过君九这个名字吗？”

        长相平凡，唯有一双似含着璀璨星光的眼眸出彩。Δ．『ksnhu『．1a年轻男人看向老者，“布长老，你想说什么？”

        “少境主，咱们药境可是南域中最权威！最有资格的炼药师协会。但凡南域里，有名气的炼药师都在我药境注册有名。可这君九，突然冒出来。”

        “这就算了。问题在，她一现身就是什么炼药宗师。还当众炼制出了神级丹药。少境主，您都不怀疑吗？”

        布长老声声诚恳。

        不由让药境的少境主苏元也开始怀疑，审视起来。

        看到苏元的表情变化，布长老急忙趁热打铁。“少境主，我怀疑这是华商商会搞出来的阴谋！”

        “阴谋？”

        “没错！少境主您看，从君九炼制出神级丹药，他们华商商会迫不及待的就要开始拍卖。而且，这丹药并没有经过任何炼药宗师的评断。”

        布长老昂抬头，“这神级丹药，本人说了可不算。是要有炼药宗师评断检查过，才算数的。”

        苏元点点头。

        的确如此。若是没有炼药宗师评断，也可以找他们药境做检测。

        这样，才叫做名正言顺！

        而君九的丹药，的的确确没有经过别的炼药宗师，也没有经过药境。直接拿出来拍卖了。布长老：“华商商会上百年没有拍卖过神级丹药了。老夫怀疑，这是华商商会自导自演！他们肯定会自己派人，竞拍到丹药。这样谁也不知道丹药是假的，而华商商会，和

        那君九又有了名气。”

        “布长老，华商商会名声向来公正。你有证据吗？”苏元质疑他。

        布长老当然拿不出来证据，但他早就想到主意了！

        他们当场评测九阴修灵丹！

        如果是，大家都好。

        如果不是，他们就当众揭露华商商会！看到苏元还有些犹豫，布长老添上最后一把火。他道：“少境主，若这丹药是假的。传出去，今日你我代表药境在此。世人肯定会啜泣咱们，说我们跟华商商会是一伙的！

        ”

        那这，势必会影响到药境的名声！

        而当众评测，既能象征药境的权威。又能以防万一。苏元同意了。

        所有才有了刚才那一幕。

        布长老开口：“这颗所谓的神级丹药，没有经过其他炼药宗师的炼制，也没有我药境的评测验证是真正的神级丹药。赫连少主，你华商商会怎能违规拍卖？”

        对啊！

        大家纷纷反应过来。这神级丹药，都是人云亦云，没有经过评测。

        赫连旭怒了，“布长老，你这是质疑丹药是假的？质疑我华商商会的公正吗？”

        “不不不，老夫只是想把这道流程补上。这样诸位竞拍，才能放心不是吗？”布长老表面情真意切，实际却是给赫连旭挖下一个大坑。

        果然！

        大家纷纷开口，要求当众让药境评测。不然他们怎么敢出价？

        这下，不得不评测。

        赫连旭黑了脸。他如果拒绝，肯定会被说成心虚。而君姑娘的丹药，也会被敲上假药的污名。身败名裂！

        可他同意，这不是在侮辱君姑娘吗？

        “赫连旭，你为什么不敢让药境检查一下呢？难道丹药真的有问题？”

        夏森海幸灾乐祸的站出来，讥讽盯着赫连旭。

        他的姐姐夏云珠也开口：“那位炼制九阴修灵丹的‘炼药宗师’也在这儿吧。怎么不出来，让我们见见？”

        眼珠子在包间外面扫来扫去，夏云珠勾起嘴角。

        她刻意加重炼药宗师四个字，无疑将拍卖会的气氛，推到了冰点。

        人人都开始质疑起来。

        “可恶！他们怎么能这样。我华商商会什么时候作假过！”薛婉儿在包间里，气的来回踱步。

        她又看向赫连旭，担心极了。

        恨不得立马冲出去维护赫连旭。

        小五手撑着下巴，眨巴着眼睛看向君九。“主人，他们在质疑你。”

        “就让药境来评测。”君九冷笑勾唇。

        早不来，晚不来。

        偏偏在开始拍卖的时候，药境要检查丹药的真假。药境打的什么主意？

        不过不管药境想干嘛，她君九统统接着！

        当即君九传音给赫连旭。

        收到她的传音，赫连旭有些愧疚。他知道师父要来，却忘了让师父来评测一番。这样，就不会出现现在的情况了。

        后悔是没用的。赫连旭冷着脸，“好吧！不知你们药境谁来检测？”

        苏元正要开口。没想到布长老急忙抢先，“就让老夫来！”

        闻言，苏元皱了皱眉。

        他抬头看向布长老。布长老已飞身到了拍卖台上。人人盯着他，安静期待他的检测。

        无人现，布长老站在拍卖台上时。藏在袖子里的手，偷偷拿着一颗和九阴修灵丹外表相似的丹药。

        偷梁换柱，把丹药掉包过来！

        君九不是炼制了六颗九阴修灵丹吗？

        他偷换一颗。只要君九拿出第二颗，就能反驳他的评测。到时候他就咬死丹盒里的丹药有问题，肯定是华商商会拿错了！

        假的丹药的的确确在丹盒里，华商商会有苦也说不出！

        君九拿出第二课九阴修灵丹，她的名声不会有损。只不过误会一场，无伤大雅。

        但他！

        可以拿着偷来的九阴修灵丹，脱离药境。去天璇境，自此身份翻倍，享受以前没有的荣华富贵。

        谁也不会知道，丹药是被他掉包了。

        哈哈哈哈！他可真聪明，想到这样的好办法。

        布长老兴奋的舔了舔嘴唇，他迈步走向丹盒。满是枯树皮一样的手背，伸向九阴修灵丹。他的手掌微微往下握着，丹药就藏在手心里。

        包间里，小五眯起竖瞳。这个老头，有问题！

        眼见布长老就要偷换到九阴修灵丹时，小五闪电冲出。众人只觉一阵白光闪过，快的看不清楚。

        下一瞬，布长老啊的惨叫一声。

        众人急忙看去，看到布长老捂着鲜血淋漓的右手跳脚。咕噜，一颗丹药落在地上打转。

        再抬头。

        小五手里拿着丹盒，眯起眼睛危险的盯着布长老。“老头，你想偷换我家主人的丹药？”

        “不！我没有，你胡说八道！”“那这是什么？”小五指向地上的一颗丹药。

　　