        第747章    他是我的！

        眉头皱的更加厉害，顾影抬头看向颜容，嘴角抽了抽。

        若是别人，谁敢打断他说话？

        分分钟扭断脖子，就地葬身。

        但这个人是颜容，顾影不得不憋着口火气。他朝颜容冷哼一声，压根没有搭理他的意思。

        颜容见此，不怒也不恼。他本来就是围观，看一场好戏的。目光转过君九他们，再看向顾影还有欧阳易。颜容摸了摸下巴。

        虽然南域不过是些井底之蛙待得小地方。

        但他看来，也是有有趣的人！不知道主子去东域，有没有发现？

        血影王顾影，自然也是得到了传承令牌的。他知道君九他们四个人都有令牌后，不由目光阴沉多看了好几眼。

        尤其，盯着小影不放！

        不过一时半会，顾影还想不到小影是他的一魂两魄。

        毕竟药君从他师尊那里找到的固神丹，可不是白吃的！

        他们这里已经有了六块传承令牌。现在只差最后两块！不多时，又有人成群结队过来了。

        君九淡漠看过去，正好对上一双怨毒的眼睛。

        是余梦妮！

        余梦妮紧挨着一个男人，她捂着断手的位置。断手已经接上，但毕竟不能再像以前那么灵活了。

        怨毒，咬牙切齿。余梦妮恨恨道：“大哥，就是她！”

        “君九。”开口喊出君九名字的，却不是余梦妮的大哥，余孟达。

        而是跟他们一起，姿态骄傲的女子。

        女子傲慢抬头，迈步站在君九和墨无越面前。她一副高高在上的模样，开口：“我乃山海学院院长首徒，宁云菲。”

        介绍完自己。宁云菲又自以为是的补充一句。

        她说：“君九，你们将月盘碎片交出来，做的很明智！不然，你们还进不来这拜月宗遗址，更得不到传承令牌。”

        宁云菲就等着君九说，感谢她们山海学院。

        然而君九早就看穿宁云菲的小九九。

        目光在宁云菲和一脸阴沉，杀气腾腾的余孟达身上转了转。君九不答反问，“这么说，剩下两块传承令牌在你们手中了。”

        闻言，余孟达和宁云菲脸色齐刷刷一边。

        宁云菲更是气急败坏，“你故意的！”

        故意什么？

        君九挑了挑眉，她可不知道宁云菲在指什么。她不过敏锐觉得，宁云菲和余孟达之间互有猫腻。

        这时，余孟达开口：“你说最后两块是什么意思？这里已经有六块传承令牌了？”

        “哥哥，我跟你说过。君九抢了我的！”余梦妮告状。

        这时候，夏兰淳的声音远远传过来。“她还抢了我们两块！”

        夏兰淳在公冶泽的帮助下，挣脱了棋盘。不过徐集乔野他们就没有这么好运了，暴力拼命脱困。一身上，脸色颓靡不振。

        闻言，余孟达他们脸色变了。

        这么说，君九他们身上有至少三块令牌！

        宁云菲和余孟达对视一眼，两人目光不善的盯着君九他们。宁云菲开口：“君九，你们拿到的传承令牌也太多了吧？”

        “没这个实力，就别揽这活。乖乖把传承令牌交出来。我们也不要多的，就要一块。”余孟达威胁道。

        夏兰淳也公冶泽对视一眼，纷纷走过来。四人形成了包围圈。

        她和公冶泽没有一块，他们也要！

        不过夏兰淳可不只是要一块。她要两块！她还要他们死！

        不过视线落在墨无越身上时，夏兰淳迟疑了一下。这被公冶泽看到，眼底的妒忌和杀气混合揉搓成了风暴。

        他们，统统都得死！

        面对他们的威胁，君九不仅不紧张害怕，反而勾起唇角。

        美人一笑，倾国倾城。

        云倾月云淡风轻的看着他们，冷笑勾唇。“想要传承令牌？我这里可是有四块，你们想要。凭本事来拿吧。”

        赤果果的挑衅！余孟达他们变脸。

        不仅是为君九的挑衅，不把他们放在眼底。还为眼红那四块传承令牌。

        他们有些一块都没有，君九却有四块！凭什么？

        蠢蠢欲动，余孟达和夏兰淳他们交流对视。一起上？

        四个对四个刚刚好！

        立马，他们开始挑选对手。余孟达反应最快，他盯上了看起来实力最弱的小影。

        余孟达：“那就单挑。你叫什么名字，如果你输了，就把传承令牌乖乖送上来。”小影赢？那是不可能的。

        然而，小影还没开口。

        无形的威压落下，压得余孟达变了脸色。

        小影心头一跳，他扭头对上顾影的眼睛。顾影阴沉沉盯着小影，开口对余孟达说：“他是我的！”

        君九闻言，眸光暗了暗。

        看来，顾影还是认出了小影！

        毕竟是同一个灵魂分裂剥离出来的。固神丹能隐瞒一会，但两个人都在一个地方。隐瞒不久的。

        看到顾影插手，夏兰淳他们脸色变了变。不过他们也就不动小影是了，还有君九他们！然而事情注定了不会顺利。

        欧阳易站出来，“四对三不公平。缺了一个，我来。”

        嘶！

        君九挑眉，她看到夏兰淳，公冶泽他们纷纷倒吸口冷气。面色惊惧看向欧阳易，他们似乎很怕欧阳易。

        冷渊的声音悄悄传入君九他们耳中。“君姑娘，刚刚我去打探了一下。欧阳易是圣苍院长的爱徒，实力还不错。已经突破七级大灵王了！”

        君九惊讶了。七级大灵王？

        这实力，都比得上七境盟某些境主了。而且欧阳易看起来十分年轻，他的天赋非同一般！

        冷渊接着说：“欧阳易是剑修，一手无情剑在南域很厉害。不过他们怕他的原因，还有一个。那就是欧阳易的母亲，出自核心大陆。”

        这都是冷渊刚刚见君九他们不认识欧阳易。

        立马隐瞒了身份，混入人群中打探来的消息。人人都是八卦的！再保密，灵石也能撬开了嘴。

        冷渊同时又把公冶泽，余孟达他们的情报说了说。

        明白后，君九再次抬头看过去。欧阳易站出来，顿时让场面陷入了僵持。

        直到一个斗篷人走来，开口：“我有一块传承令牌。来齐了吗？齐了就打开核心秘地，开始传承考验吧。”

        “你又是谁！”余孟达不客气扭头。

        现在，谁都敢来打扰他们了吗？

　　