        第758章我会等他

        大殿传送阵外，小五他们脸色都有些不高兴。

        说好的可以围观。结果进入传送阵后，他们什么都看不到！这能围观什么？

        小五只能摸摸白虎蛋，又盯着小影瞧瞧。然后无聊的捧着小脸，坐等君九和墨无越出来。凌恒一直没走，就在一边守着他们。

        对面余孟达和宁云菲也没有走。但看他们的脸色，分明是不甘心在算计着什么。

        突然，小五身体一颤，挺直了脊背。

        她双眼亮晶晶，“主人突破了！”

        “真的？”凌恒开口。他的表情，看起来比小五还要高兴。

        古怪的看了眼凌恒。要不是君九进入传送阵前，传音告诉她，凌恒是她的迷弟。小五才不会允许凌恒一直在他们身边坐着。

        看了眼凌恒，小五摸着下巴，眼珠子滴溜打转。

        又看了看小影，小五开口：“凌恒，交给你一个任务。你能为我和小影护法吗？”

        小五说着，冷飕飕凶巴巴的目光明显的示意对面余孟达他们。

        凌恒点头，他可以！

        小五暂时相信了凌恒。接着凌恒问她要做什么？怎么突然要他来护法。

        小五嘴角弯弯，眉宇飞扬。因为她也要突破了！

        她和君九是一体的。君九突破，她也能提升实力。刚刚好，她可以试着突破六级大灵王。

        摩拳擦掌，小五龇牙。

        等她突破了，变得更强了！她一定要挑战欧阳易，然后打败他。

        深吸口气，小五闭上眼打坐。

        她在准备突破。而在雷海中，君九已经顺利突破突破。

        她成功修炼荒川炼体术，并且实力突破九级灵王！

        睁开眼，君九起身拔出白月。灵力运转，白月剑身一圈浮现一把把灵剑。丹田中，剑灵嗡鸣声中，一共有十五把灵剑现身。

        万剑诀有所突破！

        别的呢？

        君九一一尝试，实力大大的提升。

        让君九最诧异的，无非是因为云水诀居然也突破了！

        无水，她也可以凝结出冰莲花。莲花极美，但花瓣更锋利可怕！若不是使用云水诀，会暴露她跟云梦境的关系，君九倒是挺想试试云水诀的威力。

        尝试一番后，君九抬头看向九骨雷伞。

        九骨雷伞已激活了五根伞骨。剩下的四根，在这雷海外是永远无法激活的。

        君九抬手，九骨雷伞乖乖飞到君九手中。握着伞柄，君九又看向天舟说道：“往里面走。天舟你也可以借此多吸收一点雷电之力。”

        “好的！”

        越往雷海深处，雷电越是可怕，恐怖！

        但有九骨雷伞吸收雷电能量，君九轻轻松松的走向深处。

        第六根伞骨。

        第七根伞骨。

        第八根伞骨。

        最后一根！九骨全部激活，君九握着伞柄，能清楚感觉到现在九骨雷伞中氤氲的恐怖力量。

        再次打量九骨雷伞，它的外表一点也看不出油纸伞的模样。伞面通体幽蓝色，上面有道道电蛇游走吞吐。

        君九伸手摸了摸，微微有酥麻刺痛的感觉。

        这还是因为她是九骨雷伞的主人！若是换了别人，摸一下等同于被雷劫

        劈。

        强大！坚硬！灵活！

        九骨雷伞撑开，便是无匹的盾牌。守，极强！

        九骨雷伞合拢，雷电之力凝聚在伞头上，可当利器攻击。

        攻，无敌！

        君九嘴角腹黑上挑，人们最怕的就是雷劫。九骨雷伞无疑会成为很多人的噩梦！

        但九骨雷伞也是消耗品。当其中雷电消耗完了，便会变成普通的油纸伞，只是无法摧毁而已。

        不过这对君九而言，不是问题。

        每每突破，雷劫都牟足了劲的劈她。以后倒是可以好好补充九骨雷伞，也能填饱玲珑天地炉的肚子。

        想想，君九觉得雷劫可能会哭～

        揶揄腹黑，笑了笑君九收起九骨雷伞。她闪身出了雷海，站在进来的地方。君九开口：“前辈，我已经完成。可以通关了。”

        “不错。”

        老者现身。

        他摸摸胡须，目光欣赏赞叹的看着君九。又看向君九手中的九骨雷伞，老者连连点头。

        他开口说：“这九骨雷伞，原本是我拜月宗宗主夫人的宝贝。蒙尘百年，如今能在你手中再次绽放光芒，老夫也不辱夫人所托。小丫头，你可要好好待它。”

        “会的。”君九点头。

        她对自己的东西，向来爱惜保护。

        老者看着君九，更加满意了。他张嘴，“老夫先送你出去吧。一个月还有最后三天期限，期限到了，看看是否还有人通关。”

        “好。”

        君九和老者出了传送阵，回到大殿中。

        君九抬头看去，将近一个月的时间，足够小影他们调息养伤了。

        冷冷扫了眼妒忌到脸孔扭曲的余孟达和宁云菲两人。君九走到小五面前，她看到了小五正在闭关。

        小影伤好了不少，他朝君九点点头。笑道：“恭喜你。”

        “君九你好厉害！你是第一个出来的。”

        听到凌恒的话，君九微微一愣。她是第一个？墨无越呢？

        墨无越还没出来？

        君九皱眉。按照墨无越的实力，进去传送阵。这关卡跟玩一样，还能难倒他吗。

        可是墨无越并没有出来。君九只能耐心的等待。这时，凌恒又告诉她，白虎蛋上多了一道裂缝。

        君九挑眉，低头盯着白虎蛋看了两眼收回目光。

        墨无越说过，白虎蛋这是接近破壳孵化了。嘴角勾了勾，君九看向小五。

        白虎蛋孵化，最高兴的应该是小五吧？

        不过小五在专心突破中，并不知道这件事。

        等待的时间匆匆过去，眨眼就是第三天。也是第三关最后的期限！

        墨无越，顾影和欧阳易还没有人出来。君九不在乎顾影和欧阳易，她皱眉担心墨无越。难道出事了吗？

        就在她担心时，君九收到了一道传音。

        嗓音语气熟悉，是穹蒙！

        电蟒雷域，穹蒙叹了口气。他传音：“九儿，越儿他恐怕一时出不来了。”

        亲昵的称呼君九，九儿。穹蒙解释，解开囚龙锁还需要一段时间。

        穹蒙也在这儿！

        原来无越是在解囚龙锁。

        君九见过囚龙锁的。她微微勾唇，回答穹蒙，“好。我会等他。”

　　