        被她点到名字的人，不由愣了愣。又低头齐齐看向祝宁凡手中的羊皮卷，他们打开上面是一张简易的地图。

        祝宁凡错愕，“君九，这是？”

        “这是你们要去的地方。上面标明的几个位置，都很适合你们去探路寻宝。当然，那里并不是安全的。”

        君九说：“不想丢掉小命，你们自个小心些。”

        他们这才明白，这是要分开走！

        就像是刚刚君九和华商商会分开一样。可是……等等！

        他们惊呆了的看看羊皮卷地图，又看向君九。龙玉儿错愕出声：“君九你怎么会有拜月宗遗址的地图？”

        “嘘！”孟桃拉了龙玉儿一把。

        他桃花眼紧张，小心翼翼的看了看四周。确定没人才松口气。

        这下他们明白为什么君九要等人都走完了才开口。她有地图这消息传出去，会引来大麻烦的！

        可是君九怎么来的地图？

        月盘碎片里得到的？孟桃不禁想到，自己也从月盘碎片里，得到了一卷劈碎不全的灵诀。

        君九：“这个你们不需要知道。走吧，去地图上的位置。离开秘境后，我们在外面会和。”

        说着，君九又给了祝宁凡他们一个传讯符。

        以防遇到危险，可以向她求救。

        君九从不亏待队友。一开始，她就计划好了祝宁凡他们的路。

        药君给了她拜月宗遗址的地图。还没进来，她就知道这里面有什么。她也知道，自己要去哪儿。

        祝宁凡他们虽然是不错的队友。李彦这个后来加入的，人品也不错，可以信任几分。

        但他们不适合跟着一起去目的地。

        实力不足，会拖后腿的。

        祝宁凡，龙玉儿他们也不是傻的。渐渐明白过来君九的意思，他们不再停留。当即点头，谢过君九后转身离开。

        有手中的地图，足够他们得到不菲的宝藏了！

        至于君九要去哪儿，他们还是不知道为好。

        现在，还有一个人要解决。

        君九看向暗中，“宫凌。”

        宫凌从暗中走来，他静静看着君九。开口：“你想让我监视颜容他们。”

        “对。”君九勾唇。

        跟聪明人说话就是省事。

        宫凌不能继续跟着她。她也并不需要宫凌的保护。

        那么支开宫凌最合适的借口，就是颜容等颜家人！宫凌没有反驳，拒绝。他点头接受了。

        不过走时，宫凌说：“你若遇到危险，金芙蓉会告诉我的。到时候，我会尽快赶过来！”

        “好，我明白了。”

        这时，墨无越霸道搂住君九的腰。他金眸睥睨宫凌，“有我在，还不需要你来保护小九儿。”

        宫凌：……

        他不是冒犯墨无越，他只是听师命。有点委屈。

        宫凌什么都没说，他转身匆匆飞走了。

        见此，嘴角抽抽。君九斜睨墨无越，“醋坛子，我们走吧～～”

        “醋坛子，哈哈哈！”小五笑倒在地上打滚。丝毫不掩饰自己对墨无越的嘲讽，看好戏的心态。

        墨无越看都不看小五，他将君九搂入怀中，闪身消失。

        小五这下傻了。

        她蹦起来，惨叫：“等等我！”

        墨撩撩，大坏蛋！

        又把主人抢走了。哼，别想甩掉她！

        胸口，白虎蛋蹦蹦跳跳，好似在给小五加油。可惜，小五压根没看到。

        气喘吁吁追上去，小五都累成傻猫了。

        她吐舌头喘气，瘫倒在地。泪眼汪汪看向君九告状，“主人QAQ”

        “乖～无越刚刚是在甩掉血影王顾影，忘记提醒你了。”小五耸耸肩，走过来摸了摸小五的脑袋。

        喵？

        一听血影王顾影，小五顿时忘了事。

        她坐起来警惕的眯起眼睛左右看看，“那我们甩掉了吗？”

        问完，小五又觉得自己问的是废话。墨撩撩和主人都停下来等她了，肯定甩掉顾影了啊！

        不过，小五狐疑盯着墨无越。

        真的是为了甩掉顾影？没有甩掉她的心思在里面吗。

        墨无越：电灯泡，希望你心底有点数。

        停下来休息，君九取出地图摊开。计划着他们第一个地方，该去哪儿。

        这时，药君传音给君九。“去外宗药园。”

        目光落在地图上，君九发现位置离他们还挺近的。

        不过这可不是根据距离来决定的。药君告诉君九，他曾今就是拜月宗外宗药园的弟子。他师父，是药园园主。

        他们必须去药园，取一件对君九有大帮助的东西！

        这个东西，也能帮助他们在拜月宗遗址内，尽可能的畅通无阻。等同于是件外挂。

        闻言，君九立马决定去外宗药园！

        跟着地图上指引，君九他们轻轻松松找到了外宗药园。这时候，其他进入拜月宗遗址的人，还在原地打转呢。

        不过他们停在外宗药园外，被拦住了去路。

        抬头看去，那是一座座高达百米的石头雕像。它们手持武器，交错站着挡住了进入药园的路。

        而其他地方，药园墙上闪烁玄奥的图文。显然想要翻墙进去，是不可能的！

        没路了，怎么办？

        “让老朽来吧。你们边上等等。”药君从空间戒指里出来。

        墨无越从上三重回来后，给药君做了个临时的身体。这比只有残魂时，方便多了。

        药君活动活动身体，他站在石像傀儡面前，起手掐诀。

        一边掐诀，药君还一边说：“君九，你好好看着老朽的指法。在拜月宗遗址内，用得上的地方多了去。”

        有别人时，他可不能再出来。到时候只有君九靠自己了。

        君九点头，认真跟着药君学习。

        印法成！

        轰轰轰――

        面前挡住去路的石头傀儡齐齐活动起来。它们退后让开了一条路，方便君九他们从中间走过去。

        等他们进去后，石头傀儡又站回原位，封住路。

        药君说：“其他想进药园的人，都能杀过这些傀儡，才能进入药园。”

        “而我们有药君你，可以直接进来。”小五拍手，笑容软萌乖巧。

        君九嘴角弯了弯，看来药君就是活的外挂！

        她打量了刚刚那些傀儡，想要一路杀过来，可不容易。

        在他们后面，迷之幸运找到药园的人，就验证了这“不容易”三字的，变态程度！岂止不容易，命都快没了。

　　