        是夜，繁星满天。

        小五趴在软榻上，尾巴有一下没一下的撩着君九的大腿。它歪着头，专注的看着君九修炼。

        在它眼中，磅礴的灵气在君九体内转一圈后，就会分出一缕到它身上。暖洋洋的，就像是晒太阳一样。太舒服了！舒服的咕噜咕噜不停。

        运转冰心诀，几个大周天后。君九皱眉睁开眼，她看到小五顺手撸了一把。小五立马躺平了露出肚皮，软绵绵的拖长了调子喵喵叫。

        “小五，你感觉怎么样？”君九问它。

        小五疑惑的歪头，猫眼睛圆溜溜的。“喵？”

        “我问你，你从我身上得到的灵气，感觉怎么样？有什么变化吗？”

        “喵，跟以前一样喵～～主人，有什么不对吗？”

        君九只是皱眉，摸着小五没有说话。小五却好似察觉到了什么，立马坐端正。眼巴巴的望着君九，等君九回答它。见此，君九只能告诉小五，她修炼遇到瓶颈了。

        一修炼就突破二级灵师，十分顺利。但现在，君九发现她不管怎么修炼。只是让丹田里灵力越发精纯浓厚，没有丝毫提升的感觉。瓶颈卡住君九了？

        小五不是人，当然也不懂。

        不过它想到了一个人！小五喵喵叫两声，一扭头冲出屋子去。看的君九茫然，“小五？”

        很快，屋顶上一阵鸡飞狗跳。隔壁凤枭眼睛都不睁开一下，拉起被子盖住头直接睡。最开始他还以为有刺客有小偷，后来他知道是小五追冷渊。

        当时他还摸着胡须，困惑不解。这什么仇什么怨？

        冷渊：被迁怒的，无辜，不想说话！委屈到想哭。

        君九就这么看着冷渊被小五给轰下屋顶，然后逼到她屋里面了。冷渊一脸崩溃和咬牙切齿，小五则得瑟的挺胸抬头，喵了两声。

        小五说：“喵！主人不懂可以问他呀。”

        对啊！

        君九眼眸一亮，冷渊也是灵师。大可以问他！至于做梦都想当君九导师的皇爷爷，被遗忘了～～

        看到君九朝他走来，冷渊有些发毛。想了下自己除了听命护卫，也没做啥。于是小心翼翼问：“君姑娘，有事吗？”

        “有事，你坐！”

        “咳。君姑娘你有事直说，我还是不坐了。”冷渊干咳一声。深更半夜进君九屋就不好，万一被主人知道了。他会很惨的！想着，冷渊又默默拉开了一段距离。

        君九看见也没问原因。她直接开口：“我修炼遇到瓶颈了。如果是你，你会怎么做？”

        “瓶颈？这要靠感悟。不过君姑娘你天赋非常好，不应该卡在瓶颈的。我倒是觉得，你可能是需要有人教导！一般初当灵师，都是需要老师的。”

        “有道理。那你教我。”君九盯着冷渊。

        冷渊立马摇头，反驳的十分快。“君姑娘我不行，我只会杀人放火。教人？我怕把你带沟里去。”

        君九：……

        冷渊也是十分耿直了！

        又听冷渊提议，“君姑娘你可以去学院啊！天纵国好像有个天纵院吧，那里都是跟你一样的低阶灵师。当然，他们远比不上君姑娘你一根头发。”

        “喵喵！”小五赞同的点头。

        凡夫俗子，怎么比得上它家美丽又厉害的主人？不过主人去天纵院学习，好像挺不错哎。主人是学霸！小五期待极了，看君九蹂躏学渣的场景。

        君九也点头，她的确需要去学习。灵师毕竟是新体验，有老师教导更好。

        她将这件事记在心底。朝冷渊挥挥手，后者立马转身跑了。看的君九挑眉，她有那么可怕吗？冷渊想说，君九可怕，但主人更可怕！

        他可不想挑衅主人霸道的占有欲。回想以往有白痴以身试法的下场，冷渊吞了吞口水。

        君九知道去天纵院学习后，暂时放下了修炼。倒头就睡，小五拱进被子把自己团吧团吧睡在君九边上。君九伸手摸摸小五，在柔软的手感中陷入梦乡……

        同此时，有人却在通宵挨骂。

        皇宫之中，身穿龙袍的中年男人气急败坏的指着凤天启训斥。他眉眼锐利，“你皇爷爷已经下令。今年不娶君云雪，太子就换人。”

        “父皇！”凤天启惊呆。

        凤枭居然真的为了君九，要废他这个太子？他可是凤枭的亲孙子，君九她不过是个外人。凭什么？

        看出凤天启的不甘和愤怒，皇帝冷哼。“你是太子，但这天下未必是你的。只要你皇爷爷在一日，天纵国就是他说了算！与其不甘，不如想想怎么讨好你皇爷爷。”

        “儿臣娶君九才能讨好皇爷爷。娶君云雪，只会让皇爷爷更加厌恶儿臣！”

        “你想娶君九？”皇帝的表情宛如见了鬼。

        他身为皇帝，自然知道君九在君府所作所为。也知道凤天启被嘲笑得惨，如今天纵国传开了谁不知道。他太子凤天启，“不行！”还被嫌弃丑。

        都这样了，凤天启居然还不死心。想要娶君九？

        凤天启眼睛里闪过蓬勃野心，他看着皇帝。开口：“父皇，难道您就不想皇爷爷留下来，护卫我天纵国吗？只要我娶了君九，皇爷爷留下。我天纵国更加威严！其他国更不敢打主意。”

        “你怎么娶君九？”

        “父皇，女人总是要相夫教子的。她现在刚烈，等成了儿臣的人。还不是要乖乖听儿臣的话？”凤天启嘴角上扬，笑的阴险。

        听出凤天启话外音，皇帝倒吸口气。凤天启竟是想！

        凤天启又说：“父皇，儿臣知现在碰不到君九。所以儿臣想请父皇传信给皇爷爷，说天纵院招生在即。君九是炼药师，应该进天纵院学习。届时，皇爷爷不在君九身边，儿臣就有机会了。”

        皇帝目瞪口呆，想骂凤天启。都不知道该用什么语言来骂！但同样的，他也被凤天启说动了。

        一个七级灵师，留在天纵国和外出云游。给外界的震慑力度完全不同。皇帝清楚，只有君九才能让太上皇留下来！

        看到皇帝动摇，凤天启笑意加深。君九，他势在必得！凤天启已经脑补到，君九是他皇后，君云雪是皇贵妃。一个是枭后，一个是美人，他都要！

　　