        医治好薛老，君九扭头看到小影一脸漠然。而青泽惊喜交加的表情时，她嘴角勾起一抹看好戏的揶揄。

        该不会，青泽喜欢上了小影吧？

        面对青泽叽叽喳喳的询问，小影烦不胜烦。不过还好，这并不会持续多久。

        君九开口告辞，“我们要去内宗。薛老虽然解毒完成，但是身体还需休养，不应该再劳神费力。”

        “老夫明白。多谢君姑娘想救。”薛老点头。

        能得炼药宗师亲自出手相救，这可是没几人能享受到的荣幸。

        赫连旭心有余悸的说：“看来这内宗，我们是去不了了。我们就在外宗看看吧，安全为上。”

        “嗯嗯。”薛婉儿连连点头。

        闻言，君九想了一下给他们指了祝宁凡他们去的地方。

        纵然是外宗，也有不少宝物。

        华商商会这次带的人手不够。只有薛老一位强者，显然进入内宗是不明智的。再加上，还有夏墟商会在寻仇。

        齐明兰走过来，眼睛巴巴的黏在君九身上。她开口：“君九妹妹，你可要小心夏墟商会。他们一定会对你下手的！那些人忒阴险了。”

        “我知道。多谢关心。”君九疏离道谢。

        又客气了几句后，君九他们转身离开。现在离内宗还很远，他们不能在路上浪费太多时间。

        路上，君九看了眼小影。

        药君出了药园后，自己回了空间戒指。他要好好清点一下，都有哪些灵药。而小影，君九让他留在外面，自然有别的用意。

        他们前往内宗八大殿。君九手中有长老令牌，一路畅通无阻！

        如同开挂。

        直接跳过大殿外面的层层关卡，他们进入大殿中。得到了这一座大殿的传承命牌。

        君九手中把玩着传承令牌。这和长老令牌的材质一样，没有多少区别。只不过令牌上雕刻着这座大殿的名字，后面是从君九拿在手中后，就变成了她的名字。

        嘴角微勾，君九抬手。“小影接着。”

        小影下意识接住。等他看到是传承令牌，小影顿时一愣。“君九你这是……”

        “你需要实力，能和血影王对抗。这拜月宗不错，你若能得到传承，这对你很有帮助。”君九告诉他。

        可是他怎么能收？

        小影开口想要拒绝。但在对上君九的眼神时，小影沉默吞回去所有话。

        他深吸口气，严肃郑重的点头。“好。我不会让君九你失望的！顾影他敢来，我一定会亲手打败他。”

        “有志气。”君九嘴角微弯。

        小影既然和她有契约，那就是她的人。和血影王顾影再无关系！

        提升小影的实力，是必不可少的。

        第一块传承令牌给了小影。君九挑眉，勾唇看向小五和墨无越。她笑道：“走吧。该是去给我们三个找到令牌的时候了。”

        闻言，小影感动极了。

        君九竟是将第一块令牌给了他。小影心底更加坚定，他不会让君九失望。血影王顾影，他不怕他！

        小五点点头，“好！下一个我们去哪儿？”

        打开地图，君九随意点了其中一座大殿。

        持有长老令牌。他们用不着跑腿，只需要启动大殿里面的传送阵，就能到下一座大殿。这无疑大大给他们节省了时间。

        他们前往传送阵。

        长老令牌启动传送阵，直接传送到了第二座大殿……

        八大殿其中一座。消息传到夏兰淳耳中，她脸色愠怒。“君九！”

        公冶泽走过来。乔野和徐集毕恭毕敬跟在公冶泽身后。

        公冶泽是七境盟中弟子一脉最强大的天才。他也是天枢境主的亲传弟子，地位尊贵非凡。

        而夏兰淳。她是夏墟商会的大小姐。夏云珠和夏森海的姐姐，也是一位炼药大师。公冶泽走过去，问她：“怎么了？”

        “这群废物连干掉夏墟商会都做不到。反而被君九杀了一位长老，真没用！”

        夏兰淳气急了，脸色黑。

        君九无疑是他们夏墟商会的头号大敌！

        她将她的妹妹和弟弟囚禁起来。要他们夏墟商会拿着灵石去赎。这让夏墟商会大出血，影响颇大。

        这还能忍。可当夏兰淳看到夏云珠，尤其是夏森海浑身是血，皮肉翻飞时。夏兰淳气炸了！

        这仇，她一定要报！

        闻言，公冶泽开口：“兰淳，别生气了。下人废物，不是还有我帮你吗？君九也是我七境盟的敌人，我们联手杀了她。”

        “还有那个墨无越，也不能放过！”夏兰淳补充。

        公冶泽没有异议，他点点淡笑安抚夏兰淳。

        见此，乔野和徐集默默后退。不去打扰公冶泽和夏兰淳的二人世界。

        公冶泽和夏兰淳有婚约，这是人人皆知的。也因此，七境盟和夏墟商会联手对付君九他们，才会这么顺利。

        这场联手，就由夏兰淳和公冶泽负责。

        深吸口气，夏兰淳脸上恢复了一点笑容。她开口：“走吧。我们先攻破这座大殿，拿到传承令牌。”

        “好。”公冶泽看到夏兰淳又露出笑容，他点点头。

        他已经拿到传承令牌了。现在这一块，是为夏兰淳拿的。

        只是这座大殿太难攻破。他们耗费了一整天时间，都没有一点进展。公冶泽抬头看向大殿，嘴角微微抿起。不论如何，他都一定会拿下这座大殿。

        拿到传承令牌，讨夏兰淳欢心。

        至于君九，还有墨无越？公冶泽不屑一顾。等遇到他们，他一定会给他们好看！

        ……

        君九，墨无越，小五和小影到了这座大殿。

        不过他们似乎来晚了，传承令牌已经被人得了。他们走进大殿中，抬头看到一群人在里面。

        而且有点熟悉的感觉。因为又是一群人被另外一群人包围了。

        见他们走来，大殿中众人纷纷看过来。

        人群中，楚向阳脸色大变，喊道：“君九你们快走！快！”

        “等等。君九？就是那个传说炼制出神级丹药的炼药宗师？”戏谑，傲慢不屑的声音。人群中退让开一条路，女子走出来。

        余梦妮目光挑剔的看着君九，又看向墨无越。余梦妮眼睛亮了亮。她开口：“你们能走到这儿，还算有点本事。本姑娘邀请你们组队，不用太感激我。”

        ,精彩!

        (m..  =  )

　　