        从祝宁凡、南沉鱼他们口中，君九得知他们这一路并不顺利。甚至称得上凶险，险恶！

        就如赫连旭说的一样，十境中人根本看不起他们。什么天才？精英？到了天权境，每天都有人来找他们麻烦。他们仗着实力更强，处处欺压捣乱。

        他们找不到人庇护，只能咬牙受着。

        短短几天，就爆发了十多场借着“教导”“挑战”名义发生的混战。他们都受了伤，其中白嫣然和南落雁伤得最重！

        要不是君九打劫天权境主，让天权境主放他们自由。恐怕他们的处境会更加艰难，甚至丢了小命在天权境。

        十境，和他们憧憬的完全不一样！

        对于君九的帮助，他们铭记于心，并深深感激感谢。

        才会有了，现在所有人的效忠！

        孟桃开口：“君九，我孟桃还从未服气过谁。但今日起，我服你！”

        “不服主人？小心打到你服哦～”

        小五坐在一边，危险的盯着孟桃笑着说。她的小本本上，可还记着孟桃男扮女装，将主人撞进机关墙后面的事呢！

        闻言，孟桃摸了摸鼻子。

        他得承认，他是打过君九的主意！可那是在玄灵山秘境里。

        后来知道君九的未婚夫，墨无越有多凶残恐怖后。为了自己的小命，孟桃可不敢再打主意！

        他现在是真心效忠君九的，绝无他念！

        “过去的事就让他过去吧。现在我们来说说孟桃，龙玉儿你们发现的，可能是拜月宗遗址的地方。”君九开口。

        这时，大家才想起他们在百区大比前做的约定。

        约定百区大比之后，他们一同去寻找拜月宗遗址。

        孟桃当即起身，从储物袋里取出来一张只有巴掌大的破碎地图。孟桃开口：“这是我们从一个黑市中买来的。”

        “说是什么藏宝图。但我们在地图碎片上面看到了拜月宗的标记。所以将此买下！你们看，这个标记足以证明，它就算不是遗址，也跟拜月宗息息相关。”

        君九走过去打量破碎地图。

        地图是古旧的羊皮卷，上面用炭笔画出的简易地图。右下角的图案，的确是拜月宗的标记。

        这个他们在石碑林的秘境中，看到过。一模一样，没有假！

        这时，小五嘟囔：“可是地图只有破碎的一个小角落。咱们怎么知道位置在哪儿？又怎么过去。”

        “别急。”

        孟桃又拿出来一张大地图。这是整个南域的地图！

        孟桃和龙玉儿他们一起将大地图铺在地上。然后又拿着破碎地图，放到大地图上面。

        龙玉儿：“君九你看！”

        破碎地图和大地图重合了一个角落。

        这是南域北边，属于荒川境的疆域。左右对比，可以推演出地图上残缺遗失的部分。

        君九凝眸开口：“死亡之地。”

        “没有错。这死亡之地是一座由荒原，荒山和沙漠组成的无人疆域。这里只有灵兽，不见人踪。拜月宗遗址很有可能就在这里！”祝宁凡说。

        白嫣然点头，她接过祝宁凡的话开口：“只有是在死亡之地。所以才几百年来，都没有人发现它！”

        拜月宗遗址，就藏在死亡之地里面！

        这可能很高很高。足以让君九去死亡之地试一试。

        她点点头，当即让大家准备出发去死亡之地！寻找拜月宗的遗址。

        不过，并不是谁都能去。如白嫣然和南沉鱼，她们受伤太重一时半会好不了。孟桃手中有月盘碎片，他是必须要去的。

        最后决定，孟桃，祝宁凡，龙玉儿和君九他们一同去死亡之地。

        南沉鱼留下来照顾南落雁还有白嫣然。

        吩咐好后，大家都回去准备。赫连旭在华商府里，都给他们安排了住处。一起敲定好时间，三日后出发！

        等他们都走了，君九这才看向墨无越。

        墨无越不想人注视他的时候，谁也发现不了他。哪怕他坐在那儿，又美又邪，勾魂夺魄的迷人！

        银发金眸，百分百的妖孽级祸水。

        多看他一眼，都忍不住吞口水。

        君九眨眨眼，“我去问问药君怎么看。你要一起吗？”

        “走。”

        “我也要一起去！”小五急忙要跟上。

        然而在她要进戒指空间的时候。墨无越指尖一点，小五被留在了外面。墨无越邪笑，“好好孵蛋～～”

        小五再尝试，却发现自己进不去戒指空间了。

        当即气的跺脚，小五打不过墨无越。只能把怒火发泄到罪魁祸首上面！

        她一把摘下绳子，手里拿着白虎蛋到床上去当弹珠玩。气鼓鼓的，小五怒气冲冲盯着白虎蛋说：“赶紧给我孵出来。等你出来了，我一定要好好揍你！”

        白虎蛋咕噜咕噜停下，轻轻抖了抖。

        不知道是害怕，还是委屈的。没出蛋壳，已经在欺负它了。

        出蛋壳……

        害怕！

        进了空间戒指里，君九找到药君将经过都告诉了他。听到时泰求九阳不归丹的事，药君顿了顿。

        他开口：“那个老家伙是否叫时泰？”

        “药君前辈你认识？”

        药君点头。他和时泰是关系不错的朋友，生前时泰还邀请他去圣苍学院。不过他没有去。

        看到赫连旭的时候，他就看出赫连旭的炼丹手法中，有时泰的影子。所以，在君九不能接受他的传承时，药君也没有考虑赫连旭。

        然后又说到死亡之地。

        药君说道：“曾今老朽也怀疑，拜月宗的遗址在死亡之地。老朽也曾亲自去死亡之地查探。”

        “结果呢？”墨无越淡淡开口。

        药君摇摇头。

        他那次去，碰上了死亡之地的万兽潮。那是可怕的浩劫！他孤身一人，根本无法冲过万兽潮。所以只能退回来。拜月宗遗址在不在死亡之地，他无法确定。

        闻言，君九不由问：“药君前辈，你是拜月宗灭宗之灾活下来的幸存者。你难道不知拜月宗遗址吗？”

        “拜月宗灭宗之时，宗主启动大阵将整个宗门藏了起来。老夫当初在拜月宗，不过是个炼药长老的弟子。并无资格探寻遗址下落。”

        药君又看向君九。告诉她，唯有他们拥有月盘碎片的，才能有所感应。她和孟桃所拥有的两片月盘碎片，已经够了！

　　