        第759章    心底悔的在滴血

        老者再次现身，他手中拿着沙漏，在倒计时最后的时间。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメ  ．.kan.shu.．1a

        君九已知道墨无越出不来。但顾影和欧阳易，也没有一点动静。难道，他们的关卡很难？

        想了想，自己是九骨雷伞，便要闯雷海。若不是因为她有以雷电淬体的经验，换了旁人定会无比艰难危险。

        难道，顾影和欧阳易失败了？

        “不会吧！即使欧阳易失败，血影王也不会啊！”宁云菲在后面低声说。

        余孟达赞同点头。

        血影王那是谁？

        那可是让整个南域都畏惧忌惮的恶魔。以一人之力，在南域掀起腥风血雨。没有人不怕他。

        传说血影王已经突破灵君了。一个传承考验，怎么可能难得倒他？

        余孟达和宁云菲又妒忌怨怼的瞪向君九。连君九都早早出来了，血影王更不可能失败！血影王一定要出来，一定要打败君九。

        他们做不到，只能寄托血影王身上。

        眼见沙漏即将流完，还剩下最后一点时，老者突然抬头看向传送阵，他开口：“出来了。”

        出来的是谁？

        君九抬头看过去。只见阵法光芒中，一个人影踉跄狼狈的走出来。

        光芒散去，露出他的身影。

        宁云菲激动了，“是血影王！”

        最后出来的，是血影王顾影。但他看起来太狼狈太惨了，连余孟达和宁云菲都不禁面面相觑。

        这第三关有这么难吗？

        明明君九出来轻轻松松，盛世风华不减半点。

        可顾影，却像是没了半条命一样。整个人透着股疲惫无力。令人更为疑惑，顾影出来后恨恨的瞪了君九一眼，那眼神恨不得扑上来跟君九拼命一样。

        君九腹黑勾唇，开口：“怎么，血影王得到的伪神器不好吗？”

        “哼！”顾影磨牙。

        见他反应，君九顿时肯定果然是跟伪神器有关！

        她不禁好奇，顾影得到了什么伪神器，能把他坑成这样？顾影当然不可能说出来。

        他只能恨恨瞪着君九，心底悔的在滴血。

        还不如那把油纸伞呢！

        虽然没用，但是看君九轻轻松松，一点也不难。而他？差点失败了不说，整个人身心备受摧残！因为他得到的是一座药鼎。

        药鼎拿来干什么？当然是炼药。

        因此他的第三关，就是和炼药有关的。他要培育一株灵药！偏偏顾影是个连灵药都分不清的人，怎么可能懂培育灵药？

        一个月，弄死了无数种灵药。

        尝试了无数种灵药。最后才拼着运气，勉强活了一株。堪堪通关。

        累的心力交瘁，顾影现在看到君九就悔的肠子青了。但他又妒忌！

        若是君九得了药鼎。

        她是炼药宗师，照样轻松过关。

        想到此，顾影心口一痛，又把自己憋得想吐血。人比人，气死人！

        顾影深吸口气，不看君九看向老者。他开口：“我通关了。可以接受拜月宗的传承了吧？”

        “当然。此番第三关，你与君九一同通关。因此由你们二人，平分传承。”

        闻言，顾影脸色又黑了黑。

        他要跟君九平分？

        原本这拜月宗传承应该全是他的！现在却要跟一个实力弱的可怜，却偏偏有着好运气的君九平分。

        咬牙切齿，顾影瞪了君九一眼。开口：“君九，你还真是好运气！”

        “运气也是实力的一种。有些人是羡慕妒忌不来的。”君九勾唇，嚣张轻狂看着顾影。

        顾影知道君九说的是他。心中不快，但也只能暂时憋着。

        现在，拿到属于他的一半传承才是最重要的！

        君九和顾影跟在老者身后，他们走进大殿深处。倚靠山势，宫殿一重一重往山巅上修建。既然到达山巅上最后一重宫殿时，老者停下来。

        他转身看向君九和顾影，“这最后一路，需要你们自己走。老夫在尽头等你们。”

        说完，老者化作一道光飞向山巅。留下君九和顾影。

        顾影啧的一声，他扫过最后一层阶梯，不屑冷笑。爬个楼梯而已，也要神神叨叨，故弄玄虚。

        抬脚，顾影踩上石梯。

        轰！

        一道雷鸣，电蛇冲向顾影。顾影又急又快的后退，才避开了这道雷蛇。

        变了脸，顾影张嘴：“这是什么玩意？”

        “这每一个台阶，都酝酿雷电之意。想要走上去，就得抗住这些雷电。”君九抬头盯着阶梯打量，她感觉到了这里空气中若隐若现的雷电。

        闻言，顾影冷哼一声。

        他明白了。

        脸色恢复平常，顾影迈步走上阶梯。雷电刹那间轰轰砸向他，顾影一步不停，压根不把这些雷电放在眼底。

        他可是灵君！这些雷电还不够看呢。

        走了几步又停下来，顾影又可怜又幸灾乐祸的看着君九。他冷笑连连，“君九，你现在可怎么办？虽然你突破了，也不过区区九级灵王。这雷电之梯，你敢走吗？”

        红唇微勾，君九似笑非笑扫了眼顾影。

        没有回答顾影，君九取出九骨雷伞撑开在头顶。她无视顾影，轻轻松松走上阶梯。

        这下，换顾影脸孔扭曲了。

        这伞……这伞怎么那么像油纸伞？这伞居然能抗雷电！

        走过顾影身边，君九腹黑勾唇。她轻飘飘丢下来一句话，“多谢血影王承让，这伞我喜欢得很～～”

        这还真是那把油纸伞！

        顾影脸绿了。他不是瞎子，他能感觉到此刻油纸伞脱胎换骨后，蕴含着的强大力量。让他都觉得心悸，忌惮。

        他亏大了！

        顾影这时候才知道自己丢弃了什么。可后悔也来不及，顾影只能阴沉沉追上君九。

        他还有一半传承，他不信他能输给君九。

        他们一前一后上了山巅大殿。老者已经在门口等候他们，

        见他们走来，老者开口：“既然你们平分拜月宗传承，那就来选选要哪一半吧？”

        什么？还要选。

        顾影眉头一皱。他直勾勾盯着老者面前漂浮在半空中的牌子。上面写着：丹药库、藏书阁、藏宝库、灵诀阁等等……

        它们都被一分为二。左边和右边，看他们要哪一边。

        老者不说，他们根本不知道每一边都有什么东西！这是要靠脸来挑，赌运气。

        顾影下意识看向君九。

　　