        众人目瞪口呆的看着，君九居然打劫了天权境主！

        其他两位境主不禁有点同情，又有点幸灾乐祸。Ω  ΔaBnetΩshu．1a他们只是被拒绝了，可天权境主还被打劫。谁更惨，全靠同行衬托。

        就这样。大家以为晚了？

        然而并没有。

        君九理理袖摆，嘴角噙着冷冽腹黑的微笑。“天璇少境主，想去哪儿？”

        什么！

        所有人一愣，紧跟着君九的目光，一起看向人群背后正偷偷摸摸想要离开的年轻男人。

        一听君九喊他名字，天璇少境主姑苏恒立马想要撒丫子狂奔。然而墨无越金眸冷冷一扫，姑苏恒僵硬在了原地。一动不动。

        在众人困惑不解时，薛婉儿指着姑苏恒大喊：“就是他！就是他安排布长老，想要调包九阴修灵丹，陷害美人姐姐。”

        “是姑苏恒！”

        “是他？”

        大家惊呆了。居然是姑苏恒计划的，可他为什么要这么做？

        苏元冷眸，他手搭在剑柄上握了握。还是没有拔剑，苏元大步走过去揪住姑苏恒衣领子将人拖了过来。

        姑苏恒又慌又怕。连境主都没能讨到好，君九肯定会杀了他的！不能承认，他们也没有证据。

        姑苏恒当即辩解，“胡说八道！不是我。你们有证据吗？明明你们谁都没有看到是谁杀了布长老，你们不能空口无凭的污蔑我！我可是天璇境的少境主。”

        证据？不能空口无凭？

        君九冷冷一笑，“给他证据。”

        当即，藏在暗中的老者被无形的力道拍飞出来。摔在姑苏恒面前，姑苏恒当即脸色刷的白了。

        完了！

        当众，君九开口：“暗杀布长老灭口的是他。但他是你的人，你还有什么解释吗？”

        姑苏恒说不出口。

        苏元拔剑，剑指姑苏恒。他严厉叱问：“姑苏恒，你我同为少境主。你为什么要这么做？你可知这样不仅是污蔑君姑娘，也是抹黑我药境的威严！”

        “还有我华商商会！”薛婉儿愤怒的补充。

        要不是小五现，就让布长老成功调包了。

        到时候，美人姐姐的名声受损。假的神级丹药，拿出来拍卖。严重到美人姐姐会被世人口诛笔伐，唾弃嘲讽，身败名裂！

        华商商会也会被人诟病。很难洗清污名！

        后来抓住了布长老，但是药境名声也受损了。反倒是姑苏恒这个始作俑者，屁事都没有。

        这人怎么这么坏？

        小五张开手，露出自己锋利的指甲。她凶巴巴呲牙，“说！你为什么要调包主人丹药，污蔑主人！”

        姑苏恒还是不张嘴。看样子，他打定主意不会说。

        见此，君九冷冷开口：“不说？那就杀了。”

        “好！”小五一口点头。

        这下姑苏恒慌了，“我说我说！”

        他战战兢兢，惶恐后悔的开口说道。他是想得到九阴修灵丹，去找炼药师研究推敲出神级丹方来，送给他爹当生辰贺礼。

        以免研究失败了。姑苏恒必须要两颗！

        一颗研究，一颗以备失败了。就直接把丹药当贺礼。可是君九只拍卖一颗，而他也只买得起一颗。

        所以姑苏恒就想出这么阴损奸诈的阴谋！

        他让布长老去质疑君九，然后当众偷偷换了九阴修灵丹。这样君九为了恢复名声，她必定拿出另一颗替换，拿来拍卖。

        这样，他免费得到一颗！只需要允诺让布长老到天璇境任职，这很简单。

        他又能拍卖到一颗！

        是不是堪称完美的计划？

        姑苏恒唯一算漏了，小五会看到，然后抓住了布长老。

        “呸！”人群中，不知是谁朝姑苏恒吐了口口水。

        紧跟着，人群骂开了。

        “无耻！亏他还是一境的少境主。”

        “真不要脸！没钱就去偷？我敢说，他不走肯定是打主意想抢君九。结果看到他们那么厉害，才想跑路！”

        不知是谁说的，但姑苏恒心虚的抖了抖。他还真这么想的！

        不然他怎么会迟迟不走？

        然而姑苏恒没想到，他就算一开始想走，也走不了！

        在知道他身份后，君九和墨无越早让冷渊盯住他了。敢算计她？不付出代价怎么可能放他走。

        姑苏恒现在怕极了。他以为自己一境少境主，呼风唤雨没人敢得罪他！就算事迹暴露了又怎么样，谁敢找他麻烦！

        可是看到君九跟墨无越的实力，连夏墟商会，三位境主都吃亏。

        他还算什么？

        姑苏恒惶恐开口：“我知道错了！我可以赔罪，我现在就道歉。你们别杀我！我是天璇境的少境主，你们杀了我只会得罪天璇境。你们放了我，我赔礼道歉行不行？”

        “你就是这么道歉的？”君九冷冷勾唇。

        闻言有戏！

        姑苏恒立马跪下，朝君九磕头。“是我混账！是我煞笔！是我无耻！我以后再也不敢了。我现在给你道歉！”

        小五见此撇嘴，看样子是不能宰了这个混蛋！

        不过光道歉怎么行？眼珠子一转，小五和君九对视一眼。

        看到君九眼底的鼓舞和赞同，小五立马昂挺胸。她站在姑苏恒面前，嚣张叉腰，开口：“现在谈谈赔礼。知道夏云珠他们是怎么赔礼的吧？”

        “我，我身上只有六十万颗六级灵石。”姑苏恒快哭了。

        小五咧嘴，腹黑机灵的模样像极了君九。

        她说：“没关系。你可以写信，让天璇境来赎你。就让这个老头回去送信！赎金来之前，你可以跟夏云珠，夏森海他们当邻居。”

        “看来。这就是少境主给天璇境主准备的生辰礼物了。”赫连旭哈哈坏笑。

        姑苏恒闻言，身体一软，满脸绝望！

        死定了！

        就算君九饶了他，不杀他。可是这事传回去，他不死也要被打的半死。

        姑苏恒后悔惨了。他怎么就鬼迷心窍让布长老去偷九阴修灵丹？可惜，世上没有后悔药给他吃。

        镇压夏云珠姐弟，吓退三镜境主，打劫天权境主！现在又添上一个天璇少境主……

        围观的所有人，看向君九和墨无越，表情都是魔幻懵逼的，眼神空洞。

        这两人都是妖孽啊！

        太凶残了！

        美的倾城，美的妖孽。实力强的逆天，简直变态。众人有种直觉，恐怕南域的风云变幻，自此就要掌握在这对凶残小情侣手中！

　　