        荒川坊会，在城中西市举办，共有九条街。

        每个人缴纳一颗五级灵石，戴上面具和斗篷后，才能进入其中。这是为了参加坊会所有人的安全，以免出了坊会引来麻烦！

        而在坊会中，可以尽管放心。无人敢在此闹事！

        在荒川坊会闹事，就等同于得罪荒川境主。会惹来一纸通缉令，全境追杀。

        沿着街道两旁，地上铺着布，摆上东西。简易的摊贩布置好了，老板往后面一坐开始叫喊甩卖。

        君九他们一行人分成了三批。

        孟桃，祝宁凡和龙玉儿在前面。

        墨无越和君九，小五在中间。

        宫凌远远的跟在后面。足够远的距离，可以看到君九他们，又不会打扰到他们。

        君九一路走来，在贩卖储物袋的摊贩，买了一个储物铃铛。

        金色的小铃铛，精致漂亮，很可爱。

        君九摘下小五脖子上的绳子，把储物铃铛加了上去。白虎蛋和铃铛搭配，看起来也挺不错。

        君九勾唇，摸摸小五脑袋。“小五很可爱～”

        “谢谢主人送的礼物，小五好喜欢！可是……”小五高兴完了，又撇嘴道：“为什么不能把它放进储物铃铛里面？”

        她抬手戳了戳铃铛，叮铃作响小五很喜欢。可是看到白虎蛋，小五胯下脸。

        日子一天天过去，白虎蛋越发粘小五。

        只要有一刻看不到小五，它就会不疼的蹦。还能隔着蛋壳发出虎吼声。小五只能随时将白虎蛋都带着，小脸上的嫌弃都快溢出来了。

        一颗蛋就不能自己安安静静呆着吗？

        为什么那么黏人！

        小五完全忘了，她就是这样黏着君九的～～

        君九无奈了，她开口：“小五，要有耐性。说不定，你对蛋蛋温柔点，它会更快孵化的。”

        “真的吗？”小五一脸狐疑。

        “对！”

        君九点头，又斜睨墨无越说话。墨无越邪气勾唇，“小九儿说的没错。”

        真的吗？为什么小五觉得是在忽悠她！

        可是看看君九，小五不想怀疑自家主人。所以她不高兴噘着嘴相信了，不再去折腾白虎蛋。一把塞进衣领里，眼不见心不烦。哼！

        “前面有出售灵药的。”前面龙玉儿他们停下来，朝他们挥手示意。

        出售灵药？

        君九的确感兴趣。她当即加快步伐走过去，只见一群人围在一个平台前。

        墨无越一来，人群不由自主的退让开一条路。连他们自己都没有发现，纯粹本能驱使。墨无越牵上君九的手，“走吧。”

        看到墨无越和君九，小五轻轻松松进去。龙玉儿目瞪口呆。

        祝宁凡摸摸下巴说：“这大概就是气场吧。”

        “真厉害。咱们可做不到，走吧去对面。对面人少还能看清楚点。”

        孟桃说着，前面领路去对面找了个人少的位置。

        抬头看去，只见小小平台上简单粗暴的摆着各种灵药。其中有常见的，罕见的，宝贵的。各种灵药明码标价。

        但现在所有人都盯着灵药其中一样，指指点点。

        有人开口问：“喂！老板你这什么灵药，卖的这么贵？跟普通白莲花一样，却要卖一百颗六级灵石，才一株。你怎么不去抢啊？”

        “对啊！这分明就是普通的白莲花。”

        “它可不普通。”平台后面，坐着个身形消瘦的少年。

        全身藏在斗篷和面具下，显得格外单薄。

        他哑着嗓子开口：“是你们不识货。这是灵水天莲，十分稀少的灵药。你们去拍卖会，一百颗六级灵石根本买不到。”

        少年的意思，还是他卖便宜了。

        这下质疑他的杠精更膨胀了。哈哈大笑，“拍卖会买不到，那你这么便宜？假的吧！明明就是普通白莲花。”

        “你！”少年被气到了。

        就在他站起来，想跟找茬的杠精舌战三百回合时。

        一声冷冷好听的嗓音传来，“一百颗六级灵石，我买了。”

        哗！

        还真有人买啊？

        一百颗六级灵石，钱多烧得慌吗？买这个看起来跟普通白莲花没区别的“假货”。

        众人纷纷扭头，想看看是哪个傻子。结果这一看，他们看呆了。

        明明都是面具斗篷，遮的严严实实。最多露出半张脸。

        但这也无法遮掩面前两人的惊天美貌！

        琼鼻，红唇，下巴。

        明明大家都有鼻子，有嘴巴，有下巴。可就是被比到了泥里。

        眼前两人是仙，是妖孽。他们全成了路边陪衬的野草。不禁又妒忌又好奇！

        妒忌，人跟人差别怎么这么大！

        好奇，取下面具他们真容有多美？

        少年也看呆了。直到君九朝他丢出一个储物袋，“三百颗六级灵石，清点一下吧。”

        灵水天莲一共有三朵，君九全要了。

        少年眨眨眼。全买了，好有钱！

        众人花痴，连手都白皙无暇，好好看！

        “好，好的！我这就把灵水天莲给您装上。”少年接过储物袋，神识往里面一扫。三百颗不多不少，准的。

        可就在他将灵水天莲装好，要递给伸手来拿的小五时。一个声音嚣张傲慢插进来，“慢着！”

        “把灵水天莲放下。这灵药，本小姐要了！”

        人群中散开一条路，同样的面具斗篷都遮不住少女耳朵嚣张傲慢。下巴抬得高高的，目中无人。

        她走过来，轻蔑的扫了眼君九和墨无越。

        有什么好看的？

        有本事取下面具，跟她比比啊！她可是荒川境排名第三的美人。

        扭头，少女姿态骄傲开口：“这灵水天莲，本小姐全要了。来福，给钱。”

        “是！”

        身后侍从走上来要给钱。

        “等等。”少年一把将装着灵水天莲的盒子给了小五。他挺胸冷漠对少女说：“抱歉这位客人。灵水天莲已经卖完，没有了。”

        不等少女开口。少年又补充，“先来后到。你可以下次早点来。”

        “大胆！你知道本小姐是谁吗？先来后到？本小姐想要，吃进去都得给我吐出来。”少女气冲冲瞪了少年一眼。

        又怒目瞪着小五，“小丫头片子，灵水天莲拿来。”

        小五：……

        君九、墨无越：呵呵，抢到我们头上来了。小五把盒子放回戒指空间，她撸袖子。“你叫谁小丫头片子？”

　　