        小五又看向毫无压力，甚至先洋洋得意起来的余孟达和宁云菲。除了墨撩撩和顾影，谁碰上他们，谁吃亏。

        他们一人半块传承令牌，居然也可以进来。还能参加考核！

        一旦抽中，就要对付他们两个，太亏了！

        抽签已结束。君九挑眉看着手中的数字，她又扭头看向墨无越。墨无越是几号？

        要是他们抽中自己人，那可就不妙了。

        不过幸好，墨无越是二号，她三号，小五一号，小影是四号。他们没有碰到一起，现在要看对面谁是他们的对手。

        刚抬头，先听到余孟达和宁云菲哈哈得意大笑。

        他们避开顾影，眼珠子在君九他们身上打转。得意嚣张开口：“不知道是哪个幸运儿，抽到了二号。碰上我们，你可真是太‘幸运’了！”

        “哼，识趣的还是早早认输吧。免得遭受皮肉之苦，多疼啊？”宁云菲笑道。

        只要不是碰上血影王顾影。无情剑欧阳易，他们联手都可以一战，不用怕！更何况君九他们？

        余孟达和宁云菲一直在三大学院中闭关修行，只听说了一点关于君九，墨无越的传言。他们压根没有放在心底。

        对君九，也只是畏惧那座傀儡领。

        不过他们可是有两个人！

        一个人拖住傀儡领，一个人尽快解决掉君九。完美配合，看起来一点也不难。

        而墨无越，他们也只是觉得邪乎。并没有认真放在心上。

        听到余孟达二人的话后，君九噗呲笑了。她怜悯的看着两人，“当心乐极生悲。”

        余孟达：“怎么？君九你是我们的对手？”

        “当然不是~你们的对手是无越。”君九一提，小五和小影看向两人，目光充满了同情，还有更加明显的幸灾乐祸。

        余孟达和宁云菲听了一愣。

        他们抬头看向墨无越。银金眸的妖孽少年，眸光危险的让他们不敢直视。心脏砰砰跳，余孟达和宁云菲脸上失去了笑容。

        他们有非常不妙的预感！

        君九才不管他们，交给墨无越解决就行了。她眯眸扫过其他人，“我是三号。”

        “我也是。”凌恒站出来看着君九。

        小五眨眨眼，“我一号！”

        欧阳易顿了顿，他冷冷看了眼小五，然后站出来。

        他们的对手都站出来了。那么剩下的，自然都是四号！互为对手。

        君九皱了皱眉，看看小影又看向顾影。小影的表情冷静沉着，看不出慌乱。反观顾影，嘴角咧开血腥残忍的弧度，直勾勾盯着小影，目光邪恶不善。

        君九对小影说：“你当心些。不要被顾影纠缠住了，一有危险就认输退出。”

        “好。”小影严肃点头。

        现在不是讲尊严面子的时候。他先不能被顾影得逞！

        之后，他们纷纷走上擂台。

        目光流连在墨无越身上，君九又看向余孟达两人。他们脸色变了几番后沉淀下来，目光阴沉沉直勾勾盯着墨无越。

        刚上擂台，他们就展现出了巅峰最强的实力。

        他们要打败墨无越！

        他们可是两个人，就不信还能输？

        不撞南墙不回头。君九冷冷一笑，她回头看向凌恒。凌恒也看着她，微微皱起的眉头似乎在迟疑犹豫着什么。

        在他们走上擂台的时候，老者拂袖在擂台四周立起屏障。

        不到分出最后胜负，屏障就不会消失。在屏障里，最后只能站着一个！

        君九审视凌恒的实力，因为她境界太低了所以看不透。不过凭直觉，君九确定凌恒也在大灵王！而且一个人能险胜两座傀儡守卫，境界不会太低。

        凌恒会是一个麻烦的对手！

        君九开始在脑海中思忖，推敲模拟动手的套路。这时，凌恒开口喊她：“君九对吗？”

        咦？

        君九挑眉疑惑看向凌恒，“人人都喊我名字，你却迟疑我是不是君九？”

        “我，我听说过你的传闻。你是炼药宗师！可是你真的太年轻，太美丽了。有点不真实。”凌恒说道。

        在说到炼药宗师四个字时，君九现凌恒语气拔高，眼睛也亮闪闪的在光。

        想法可疑的偏了一下。君九腹诽，凌恒该不会是她的迷弟吧？

        果然！

        凌恒接着说：“你是怎么做到成为炼药宗师的？太厉害了。而且你修为也不低。”

        嘴角弧度弯了弯，君九浅笑看着凌恒。

        没想到现身后一向冷静，寡言少语的少年居然是她的迷弟！而且还不是一般的崇拜她。

        又联想到闻到少年身上淡淡的药味，他应当也是炼药师！

        君九笑了笑，她拔出白月剑指凌恒。开口：“想要聊天的话，还是下了擂台吧。现在拔出你的武器，你我决一胜负。”

        “好。”凌恒点头。

        然而他接下来一幕，看愣了凌恒。

        凌恒居然掐诀，封印了自己大半的实力。将境界跌落到了君九的境界，八级灵王。

        这一套操作，君九迷惑了。她复杂看着凌恒，“你这是做什么？”

        凌恒：“我很尊敬你，你是南域最年轻的炼药宗师！如果我用全力，这对你不公平。所以，我们一样的境界比一比。输了我也会心服口服，绝无怨言。”

        君九：……

        这怕不是个傻子吧？

        公平？

        这弱肉强食的世界，最不值钱的就是公平。

        现在他们站在拜月宗遗址的核心秘地，在接受传承考验。人人都想着怎么样打败敌人，得到传承！霸占拜月宗无穷的宝物财富。

        凌恒却要跟她说公平竞争，还压制了自己的修为。他不是有自信，自己压制了也一定能赢！

        就是一个单纯天真的大傻子。君九觉得，后者才是真相了。

        有点好笑，又有点喜欢凌恒。不过就算是自己的迷弟，她也不会手下留情的！

        嘴角勾了勾，君九开口：“随你吧，希望你不会后悔。”

        “能跟你一战，我不后悔。”

        凌恒眼睛亮晶晶。回答他的，是君九凌厉强大的一剑！

        凌恒倒吸口气，急急忙忙闪躲。他眼睛更亮了，好凶的剑气！当了炼药宗师，还能这么强，不愧是君九。

        跃跃欲试，凌恒取出他的武器。那是一支墨玉打造的笔！

　　