        妖孽！

        凤枭现在心底就只有这两个字。

        从他几句话里面，就套出身份是个骗局。她不是君三爷的女儿，而是君五爷君冥夜的女儿。现在又看出他是中毒才离开，回来是因为命不久矣。

        虽然君九知道真相，能让凤枭心底少一点愧疚感。但凤枭更想问的是，“你怎么看出皇爷爷我中毒的？还，还看出我命不久矣？”

        凤枭反复检查自己。从外表？并不能看出来啊！

        君九戏谑，漫不经心的欣赏一番凤枭的震惊和懵逼。才伸手点了点自己肩膀，“我是炼药师，你刚刚碰我肩膀，我就看出来了。”

        “这也行？又不是把脉！”凤枭不仅没有解惑，反而更震惊了。

        君九笑了。

        小五看着，喵喵说了句：主人好坏～～君九不用把脉也能知道。她前世修炼冰心诀，除了强大的身躯，最显著强悍的是精神力。而这跟着她一起穿越过来了。刚刚凤枭按住她，她一缕神识就顺着凤枭手指没入体内。转了一圈知道了凤枭的身体

        情况。

        他中毒了。还是经年老毒，在体内至少有十几年。

        往前面一翻翻，很容易就能得出凤枭当初不得不留下她，独自离开的原因。同样也在知道凤枭命不久矣时，君九对他的态度宽容了许多。

        然而小五蹲在小桌上，一眼看穿君九的心思。

        别人不知道。它在君九身边前世也有十年了。主人明明就是手痒了，想出手救凤枭！

        君九笑看着凤枭，“你想补偿我可以。我只要你答应我一件事。”

        “什么事？小九你说！皇爷爷都会满足你的。”凤枭几乎是迫不及待。

        君九朝他勾勾手指，凤枭立马走过来。在外让世人闻风丧胆的天纵国太上皇，现在在君九面前听话的不可思议。怕是外人看到了，眼珠子都要瞪出来。

        让凤枭坐下，然后伸出手。君九指尖搭上去把脉，她说：“让我医治你。”

        “小九你……”凤枭张嘴想说。他这是致命的毒！他花了十几年，走遍天下，都没有办法医治。君九又怎么可能治得好？

        但看着君九认真给他把脉的样子。凤枭把话默默吞了回去。他是回来补偿君九的，只要君九开心，他做什么都可以！现在只是答应君九，他点头就可以多简单。

        于是凤枭点头了，“好。”

        不知道是不是他的错觉。凤枭发现自己点头后，君九对他的态度更好了。当然也可能是君九对凤枭的毒感兴趣。

        不管是哪个原因，凤枭得到了住到君九家里的邀请。美其名曰，近距离给他治病。

        只是他看着门口墨府二字，一脸困惑。直到君九介绍冷渊给他，“这是我师父留给我的护卫，叫冷渊。这座宅子也是我师父的，他暂时不在。”

        “哦！”凤枭摸摸胡须，点点头。

        他看向冷渊一打量，顿时倒吸口气。先不说凭冷渊的气势长相，拉出去就是人中龙凤。当个护卫，完全屈才了！

        他刚刚试探冷渊的实力，发现深不见底。实力远远比他还强，根本不能探查出深浅。想他是继君九的爹，君冥夜不在后。天纵国的第一高手，居然都无法看出冷渊实力。

        这还是君九师父留下的护卫。小九的师父，得多强？小九这身本事，很有可能就是跟她师父学的。

        君九又看向碧罗，“这是侍女。有什么需要命令她就可以。很忠心，不用担心。”

        一颗尸傀丹，碧罗生死都是她的傀儡！

        “而它叫小五，是我最重要的小家伙。除了我，它在这里第二大。有些聪明淘气，也很黏人可爱。有时候它会替我去找你传消息。”君九抱着小五，语气态度明显不同。

        这不由让凤枭认真的多看了小五几眼。而小五早就因为君九的话，美滋滋的都快飘到天上去了。

        冷渊瞅着，眼角抖了抖。他被小五追的都快有阴影了！因为对君九重要，他又不能还手。惹不起只能躲着。

        君九最后看向凤枭，对冷渊介绍：“这位是天纵国的太上皇，是我的……病人。”

        凤枭等着那句皇爷爷，或者爷爷。然后失望了。凤枭在心底安慰自己，君九还在襁褓里他就走了。现在回来，对君九而言不过是见过一次面的陌生人。

        以后熟悉了，君九一定会叫他爷爷的！凤枭把这个当成了自己的目标。死前一定要实现。

        此时凤枭并不知。不久后，他的目标不仅实现，还成功治好了毒，活了很久。

        墨府里的日子平静祥和。君九修炼，炼丹，给凤枭治病。有事没事撸撸猫，逗逗猫，再看小五追着冷渊满院子跑别提多自在。

        另一边君府里，可就乌云惨淡。

        凤枭说到做到。太上皇发话。当今皇帝是儿子哪敢不听话。立马下旨让凤天启和君云雪成婚。凤天启不愿，君云雪更不愿意。

        君云雪现在就在发脾气。“让我嫁给太子，不可能！他当众羞辱我，改口要娶君九那个小贱人。爹娘你们怎么能让女儿嫁给他？”

        “雪儿，皇帝的旨意咱们可以违抗。但太上皇还在天纵国。七级灵师一怒，我们君家可就要从天纵国消失了。”上官以容无奈劝着君云雪。

        君雄天更是强硬命令，“为了君家，你必须嫁！”

        “不！”君云雪愤愤，“七级灵师很厉害吗？天纵院就要开学了。我听老师说，今年会有五宗来学院挑选种子。我如果被选上，是不是就不用嫁给凤天启了？”

        “什么？”君雄天和上官以容一听震惊了。

        君云雪点头，“这是真的。我在天纵院是天之骄女，副院长十分喜欢我。若得他举荐，我进入五宗。成为五宗弟子，到时候太上皇也不能强迫我嫁给凤天启吧？”

        君云雪现在恨极了凤天启。他让她丢脸，侮辱她！她更恨君九。恨得想将君九千刀万剐。但现在要紧的是摆脱婚事。

        君雄天一天也是大喜，“雪儿，你有把握被五宗选上吗？”“有！”为了不嫁给凤天启，为了杀君九报仇泄愤。把握？不择手段，也得有！

　　