        第746章    齐聚核心秘地

        君九他们转身就走，谁也没有看到夏兰淳呆呆站在棋盘上，唯有双眼发光痴痴盯着墨无越的背影。

        好强！

        好妖孽邪气的少年。

        公冶泽艰难痛苦的从柱子里爬出来，他摔在地上又吐了几口血。

        一抬头，看到夏兰淳痴迷望着墨无越背影的目光，公冶泽心底咯噔一下！

        他这个未婚夫被墨无越打败了。甚至都没有看到墨无越出过手！夏兰淳不会觉得他太没用，然后喜欢上墨无越了吧？

        公冶泽隐隐觉得自己猜对了。

        当即握紧拳头，脸色出奇难看阴沉。

        传承令牌被抢，现在未婚妻都疑似移情别恋。是可忍孰不可忍，墨无越！我跟你没完！

        ……

        出了大殿。

        君九直接告诉楚向阳和苏元，“我们要去核心秘地了。你们也要一起吗？”

        楚向阳和苏元对视一眼，他们摇摇头。

        他们还想再去试试。看看能不能得到一块传承令牌！

        否则，没有传承令牌。跟上君九和墨无越过去，他们除了围观，根本没有参与的资格。

        他们都是各自宗门的天之骄子，绝不接受这样的结局！当即楚向阳和苏元一同告辞，和君九他们就此分开走两条路。

        君九理解明白他们的用意。开口祝他们好运！

        小五说：“希望他们能得到一块传承令牌吧。我还挺喜欢楚向阳和苏元的。”

        小五说着，故意揶揄幸灾乐祸的冲墨无越挤眉弄眼。

        想让他吃醋？

        墨无越抬手，按在小五脑袋上狠狠蹂躏一把。气的小五嗷嗷叫，最后成了鸡窝头才被放过。君九和小影一边看着，肚皮都要笑痛了。

        君九摇摇头。小五也是仗着有她，才肆无忌惮的挑衅墨无越。

        不然的话。

        君九勾唇看向墨无越。这个男人可是比她还要残忍无情的人，说不定小五真的会被扒了皮做条白虎毛垫子。

        想着，君九忍不住再次笑的肚皮痛。

        小五这叫不叫持宠而娇？不过，恃的是她的‘宠’，在墨无越面前‘骄’。

        “主人！”小五抱着头，气鼓鼓，又委屈巴巴盯着君九。

        她都成鸡窝头了，主人还笑！

        “咳咳。”笑到咳嗽也停不下来。君九深吸口气，抬手搭在墨无越肩膀上。一只手伸来，替小五撸了撸顺头发。

        她开口：“楚向阳和苏元得到传承令牌的几率太小了，小五你不用指望他们了。”

        “为啥喵？”小五不解。

        “诸多势力进入遗址。如刚刚里面两人，已经得到一块传承令牌。来寻第二块。他们有机会也没时间了。”墨无越十分难得的给小五解释。

        夏兰淳和公冶泽的名字，墨无越都没有记住。因此，用两人代替。

        君九点头，墨无越说的没错。

        进入拜月宗遗址的人，可不止夏兰淳背后的夏墟商会，还有公冶泽的七境盟。

        在他们两方势力之上，还有更加强大的三大学院！

        甚至颜容也进来了！

        到目前为止，她也就见到一个灵御学院的余梦妮。不过余梦妮的实力，不值得一提。灵御学院应该来的更厉害的人物才对。

        八大殿，一共八块传承令牌。

        现在四块在他们手中，剩下的四块。君九猜测，现在也都有主了！

        血影王顾影，肯定有一块！

        前往核心秘地，他们也该和顾影正面撞上。君九想到此，回头看了眼小影。小影显然也猜测到了，身体微微僵硬，透着几分紧张。

        “走吧。”君九开口，“我们去核心秘地看看便知。”

        “走！”

        拜月宗遗址最深处，核心秘地门口。

        这原本是拜月宗的一座秘境。经过层层阵法保护，封锁在拜月宗的后山山脉中。唯有持八大殿令牌，才能进入其中。

        君九他们赶到的时候，这里已经有了不少人。

        不过都是来围观的。只有最前面两个人，值得君九注意。

        一个是颜容！

        一个是她不认识的年轻男人。

        不过看他身上衣着，衣领袖口的图纹，他是圣苍学院的弟子。

        在君九他们打量时，颜容和欧阳易也看到了他们。颜容勾唇，“来了！”

        “我们过去吧。”君九率先走过去。

        人群中退让开一条路。人人目光复杂的看向他们，经过拜月宗遗址秘境入口那一幕，他们都认出了君九和墨无越。

        目光中有仰慕、崇拜、好奇，也有妒忌、不屑和阴私。

        君九他们走到颜容他们面前。颜容先开口，语气好奇：“你们谁得了传承令牌？”

        小五闻言，先看向君九。在得到君九同意后，小五才骄傲的开口：“我们都有传承令牌！”

        什么！

        人群轰动，人人妒忌红了眼。

        都有？

        他们可是有四个人！居然都有传承令牌，他们怎么做到的？

        欧阳易人冷冰冰的，听此也诧异的盯着君九他们看了又看。副院长还说让他进来后，能帮君九他们就帮一帮。

        可是依他看来，君九他们能得四块传承令牌，可不需要他帮忙。

        不过欧阳易也什么都没说。他怀中抱剑，静静站在一边当背景板。

        倒是颜容惊诧好奇极了。他闪身到君九他们面前，开口：“你们怎么得到四块令牌的？能否说来与我听听。”

        “为什么要告诉你。我们又不认识你。”小五冷酷拒绝。

        她知道颜容是颜家人！

        是来抓主人的大坏蛋。她才不可能告诉颜容。

        虽然有玉佩在身，能混淆人的眼睛和大脑。但君九也谨慎的和颜容拉开了距离。见他们这么排斥疏离他，颜容叹了口气只好退回去。

        这时候，顾影的声音传来。“原来你们都来了，看来还是我慢了不少。”

        听到顾影的声音，小影身体一僵。他努力控制自己的反应，幸好有面具挡住了他大半表情，不至于被人看出异常。

        看了眼小影，君九转身看向顾影。

        顾影从天边飞来，一身血衣红的刺目。风从他身边吹过，都染上了淡淡的血腥味。

        顾影飞落下来。他看了君九和墨无越一眼，目光瞬间停滞在了小影身上。他皱眉刚要开口，却被颜容给打断了。

        颜容笑道：“你修为比他们高，却现在才到。是慢了不少。”

　　