        晨曦破晓，君九起身炼丹。今日是她交给云重锦第N批丹药的日子，云重锦和云乔下午会来取。

        她拿去拍卖的丹药，都是最简单的。但对天纵国的人而言，仍旧是万中无一的极品！只要一开卖，人人哄抢。

        云重锦表面儒雅君子，实则狡猾商人。他将丹药数量控制严格，饥饿营销。一次也就最多五颗丹药卖出去！弄得君九丹药，千金难求！现在君九炼制的丹药，都可以排队卖到三年后了。

        等炼丹结束，已经是中午。

        君九随手拿起一瓶药汁。出门，将药汁放在凤枭面前。凤枭看着这药汁，脸皮都在抖。凶悍杀敌万千的太上皇，此刻眼底竟露出恐惧来。

        他张嘴，“小九，皇爷爷觉得身体好多了。能不能今天不喝？”

        “不能。”

        君九坐在凤枭对面。秀气白皙的手指轻轻敲击在桌面，颇有节奏感。她就这么看着凤枭，看的凤枭心底毛毛的。最后只能咬牙，一口吞了药汁。

        看到凤枭喝完，露出狰狞的表情。君九嘴角微弯，“今天份的好了。休息一个时辰，去泡药浴。”

        “好。”凤枭恹恹的。

        从答应医治到现在，已经过去七天了。凤枭对君九的安排从没有质疑，除了这每天必喝的药汁。苦的，凤枭宁愿去喝毒药！而且喝完根本吃不下饭，只能饿着肚子喝粥。

        凤枭这时候才体会到，为什么那么多人都怕炼药师的原因。吃药，真的很痛苦！他戎马一生，流血受伤不怕。现在跪在这药汁上，一把辛酸泪。

        吞了一壶水才勉强把味道压下去，凤枭将手里的信封给君九。“小九，你瞧瞧这个。”

        “这是什么？”

        “天纵院的举荐信。皇爷爷亲自给你写的！你是炼药师，还是二级灵师。应该到天纵院去学习！那里有很多跟你一样的同龄人，你也可以交交朋友。”凤枭说道。

        他心底感叹，要不是皇帝儿子传信来。他都忘记这茬了！

        又看着君九，凤枭笑的慈祥：“小九你去好好学！皇爷爷也陪你去。”

        “你也去？”

        凤枭点头，“对啊！皇爷爷不放心你。小九你瞧瞧你多好看，万一有坏小子打你主意怎么办？皇爷爷可要为你把关。反正天纵院的老儿，也一直求皇爷爷去当老师呢！”

        看着凤枭倨傲得意的样子。他口中的天纵院老儿，似乎跟他关系也不错。在看着手中信封，君九沉吟。瞌睡来了送枕头，这么巧？

        君九收起信封，起身开口：“也好。一起去，我也能监督你喝药。”

        凤枭脸上的笑容立马僵住了，手都在抖。喝，喝药啊？

        心底的得意没了，凤枭唉声叹气的去泡药浴。不就是喝药吗？他答应了要让君九给他治病，这药喝就喝吧。一口闷的问题，简简单单啦！

        等凤枭泡药浴出来，他鼻子一嗅，闻到了一股勾魂的香味！

        一连饿了七天，天天喝粥。这一闻，凤枭的馋虫都冒出来了。擦擦嘴角，凤枭脚下生风的追着香味出去。好吃的在哪儿呢？

        凤枭出去，看到院子里小五和冷渊都两眼亮晶晶的望着石桌上的砂锅。勾魂诱人的香味，就是从砂锅里飘出来的。碧罗正在摆碗。

        君九偏头看向凤枭，“想吃吗？”

        “小九，你这是什么啊？皇爷爷闻着好香啊！”凤枭三步做一步迈的过去。

        说来奇怪，他喝了药汁后一天都没胃口。他也试过吃东西，结果一碰就作呕。现在闻着这个，却想吃的不行。

        君九微微勾唇，用勺子给凤枭勺了一碗。“乌鸡药膳汤。我辅佐一些药材炖出来。”

        凤枭一听惊讶了。

        摸着胡须的手顿住，他眼巴巴看着君九。“这是小九你炖的？”

        “对，尝尝吧。”君九又让碧罗给小五，冷渊勺一碗。

        拿到碗，凤枭，小五和冷渊都是一致急吼吼的往嘴里倒。连烫也不管了。一口下肚，舒服的长叹口气。“好香！好喝！”

        “喵喵喵！”还是第一次吃主人下厨的汤，好好喝！

        小五一口完，下一口直接把头埋进了碗里。前世就被主人的厨艺震惊，诱惑的只能在手链里面流口水。现在终于可以亲口吃到了！好幸福！

        君九并没有吃。她撑着下巴，笑看着他们。

        又看向已经喝第二碗的凤枭，君九开口：“你只能喝最多三碗。前七日，药汁是为了空腹排毒所用。这药膳汤开始，你可以不喝药汁，但每日只能吃一点荤。”

        凤枭反应过来，“小九你这是专门为皇爷爷炖的汤？”

        想前面七日吃不了饭，再看这炖汤。凤枭还有什么不明白的，当即感动的不行。小九一定开始原谅他了！好希望小九能叫他爷爷。

        君九只是笑笑，并没有回应凤枭。这时大门口传来云乔的声音，“什么东西，好香啊！君姑娘你们在吃什么？我可以尝尝吗？”

        “好啊。”

        “哥你快来，这汤好香好好喝！”云乔尝了一口，急忙朝云重锦招手。

        云重锦也被香味勾着馋虫。闻言也放下矜持，勺了碗汤。当最后底朝天喝完，知道这是君九亲手炖汤后，云重锦和云乔又震惊又佩服。

        原来君九不仅炼丹术厉害，这炖汤也这么棒！

        喝完汤已经是大半个时辰后了。君九让碧罗将丹药带出来，给云重锦。“这暂时是最后一批丹药。下一次，时间未定。”

        “时间未定？君姑娘你有事要忙了吗？”云乔追问。

        君九点头，“我打算去天纵院。”

        “君姑娘你要去天纵院？太好了！我也要去，这下可以和君姑娘你作伴了。”云乔很激动。他吃了君九的暖心益气丸，身体大好。去天纵院，也是云重锦同意的。

        他原本还想着和君九分开不舍得。现在知道君九也要去，云乔高兴极了。脸上笑容遮不住。

        凤枭扫他一眼，警钟敲响。当即冷哼，“云家小子，激动什么？老朽也要去，你以为就你和小九一起？”云乔看着放下汤碗后，威压暴增，不怒自威的太上皇。笑容僵住了……

　　