        鬼药师还活着？

        大家齐齐错愕看向鬼药师。只见鬼药师全身都快被劈成黑炭了。后背撞开柱子上，裂开的黑炭下血肉模糊。

        听到君九的话，鬼药师猛地从地上跳起来。他张牙舞爪扑向君九，“我没输！输的是你，杀了你，神品丹药就是我的，我不会输！”

        显然鬼药师脑子被劈傻了。

        他还以为这里只有他跟君九，无耻的想要抢了君九的丹药变成自己的。

        不管有人信不信，反正他杀了君九！他一口咬定丹药是自己的，没有人能反驳。

        “放肆！”薛老爷子就在君九身边。他被鬼药师的无耻气到了，正要出手，谁知君九比他更快。

        白月出鞘，惊鸿剑影掠过鬼药师。

        噗呲！

        鬼药师身体被斜斩成两半。

        两半身体缓缓倒地，鬼药师嘴巴开开合合。好似还在说：我没输。

        “死得好！”

        “鬼药师太无耻！太恶心了！”

        ……

        众人纷纷开口骂鬼药师。

        又开始找鬼药师的主人夏森海。然而夏森海早在雷劫消失的时候，第一时间扭头跑了。

        跑，丢了的是面子。

        不跑，他可能要被华商商会的人围殴。夏森海当然要跑！

        他只气，鬼药师那么没用，让他在美人面前没有赚到面子。废物一个，死了就死了。

        这时，赫连旭高兴开口：“大家没意见的话，君姑娘赢了！”

        众人立马不再骂鬼药师，纷纷鼓掌震惊崇拜的看向君九。人长得那么美，炼丹还这么厉害。

        太强大了！

        她不是天才，她是妖孽！变态！

        君九无视所有人，她目光穿越过人群。浅笑看向墨无越和小五。

        随即，君九转了转装九阴修灵丹的丹盒。她取出一颗开口：“这是神品丹药，九阴修灵丹。我会拿一颗在华商拍卖会拍卖，至于什么时候拍卖，看赫连少主的安排。”

        “今晚！阿不，三天后吧。”赫连旭压抑兴奋，他抬头看了眼被雷劫劈的没顶的拍卖会说道。

        闻言，全场轰动了。

        神品丹药！

        这可是他们亲眼见证。亲自看到君九炼制出来了！

        虽然他们谁也没有听说过九阴修灵丹，也不知道有什么功效。但那可是神品丹药。

        不仅如此，这神品丹药还是由南域史上最年轻的炼药宗师君九炼制的。其意义，无法用言语来形容。

        买不起的，能亲眼看到，这辈子都满足了！

        能买的，有资产的。双眼赤红，呼吸加重。买！砸锅卖铁也要买！

        “君姑娘，我们快走吧！”这时，赫连旭急匆匆朝君九走来。

        他挤眉弄眼，悄悄示意君九。周围开始疯狂，激动起来的人群。他们正朝君九缓缓包围过来，显然都是想趁此机会和君九套近乎的。

        薛老爷子笑笑，“跟老夫来吧。”

        他们转身，在包围圈聚拢前，成功离开了拍卖会！

        小五和墨无越过来。君九摸摸小五的头，传音：“小五，去盯着那个穿蓝衣服的女人。看看她想做什么？”

        “好哒！”

        小五领命。转身，灵活的像条鱼儿在人群里随意穿梭。

        墨无越让冷渊跟上小五一起去。小五很快找到蓝衣女人，她就是颜杏儿！

        颜杏儿歹毒杀意浓烈的目光太明显了。在她盯着君九，心底算计着一定要杀死君九时。君九也发现了她。

        不过她要炼丹，所以一时没管她。现在可以瞧瞧，这个女人想干什么？

        她才来华商商会分舵，没理由会在这儿有敌人！

        脑海中猜测了一番蓝衣女人的身份。君九抬头看向墨无越，嘴角弯弯牵上了他的手。

        见此，已经把君九当做偶像的薛婉儿。二话不说，有样学样牵上赫连旭的手。不过她手劲控制不住，疼的赫连旭又是呲牙咧嘴。吸气让她轻点。

        薛老爷子走在最后面。

        他摸摸胡须，笑眯眯看着般配的两对情侣。年轻就是好啊！

        安全远离了拍卖会大厅。到了拍卖会后庭，他们这才停下。

        赫连旭迫不及待开口：“君姑娘，你真要将神品丹药拿一颗拍卖？”

        那可是神品丹药！

        纵然是他师父，三大学院的一位炼药宗师。也不是说炼制神品丹药，就可以炼制的。

        首先，神品丹药的丹方就很难寻找！一位炼药宗师，大多只有一个神品丹药的丹方。这个丹药，也会成为他的象征！

        世人一提起这个丹药，就会提到炼制它的炼药宗师。

        如此重要，炼药宗师根本不会拿出神品丹药来拍卖。他们只要手握着神品丹药，多得是强者比如十境境主，也会好言好语的上门求药。

        以此成为十境的座上宾，要名有名，要权有权。

        可君九，愿意拿出一颗来拍卖！这惊喜太大了，赫连旭不敢相信。

        戏谑勾唇，君九开口：“神品丹药又不是只能炼制那么六颗。这一颗，就当补偿我把拍卖会拆了的。不过拍卖的收益，我们还是老规矩来分。”

        “好好好！没问题！我绝对不会让君姑娘你吃亏的。”赫连旭连连点头。

        其实拆了拍卖会不算什么。但君九却说要补偿，这让赫连旭感动极了！

        君姑娘不仅人美，还心好。

        这时，薛婉儿小心翼翼开口。两眼亮晶晶的看着君九问，“美人小姐姐，你真的是炼药宗师吗？”

        “对。”君九点头。

        哇！薛婉儿崇拜的，眼睛都在发光。

        薛老爷子笑笑，他点头盖章。“君姑娘的确是炼药宗师。而且还是南域史上最年轻的炼药宗师。这一点，老夫可以作证。今日在场的所有人，都能作证。”

        说着，薛老爷子又冲赫连旭赞赏的眨眨眼。

        小子可以的！去百区处理事务，居然能结交到一位炼药宗师。而且还是他们华商商会的客卿长老。

        赚大了！

        薛老爷子很欣慰。看来赫连旭接任下一任的会长，没有问题了。婉儿嫁给他，也是极好的。

        赫连旭高兴说道：“君姑娘，今天这么大的大喜事。我做东！走！我包了海晏楼，我们大吃一顿庆祝庆祝。”

        “好。”君九点头。

        不过。君九眼底闪过寒光。去吃大餐前，她要先处理一个人。

　　