        看到君九一点事都没有，继续炼制丹药。鬼药师心底咯噔一下。

        不对啊！

        他刚刚那道毒烟，是从万毒沼泽中最毒的深处，凝练出来的。大灵王吸一口，立马能毒发身亡。怎么可能君九一点事都没有？

        难道他射歪了？鬼药师又看了眼四周，也没有人有中毒现象。

        就在鬼药师百思不得其解的时候，一股诱人药香扑面而来。

        赫连旭：“太快了！君姑娘就要炼制成功了。咱们来看鬼药师，他都看呆了。看来鬼药师输定了。”

        “屁！”夏森海听到赫连旭的话，忍不住骂出声。

        他愠怒，脸色阴沉的瞪向鬼药师传音。

        ‘你还愣着干什么？你不是说你是最快的男人吗。你的速度呢！’夏森海威胁。鬼药师要是输了，他一定会废了他的！

        一个机灵，鬼药师急急忙忙炼丹，不敢再分神。

        也是这时候，鬼药师才终于明白，君九不是那群失败者炼药师能比的。

        她很厉害。绝对要拿出十万分的精神。鬼药师咬牙，他不会输的！

        他还有机会，他能赢！

        君九有条不紊，伸手分毫不差的卡在最精妙的时间，将药材投入炼丹炉中。随着药香扑鼻，君九周身的温度开始大弧度降温。

        九阴修灵丹是阴丹，丹成之时，这里会成为冰川之心。

        越是寒冷，越是证明君九的成功！

        “嘶！有没有觉得有点冷？”

        “是从君九那边传来的！”

        人们议论着，忍不住往后退开。离远点，才隔绝开那渐渐刺骨的寒冷。

        墨无越知道君九不会受影响。但他仍是忍不住出手，一层透明的薄薄的屏障笼罩在君九身周，为她隔绝寒冷。

        君九有所察觉，回头勾唇冲墨无越笑了笑。

        倾城美人一笑，全场都被迷了眼。　随即不由妒忌羡慕的看向墨无越这个得到美人垂青的幸运儿！

        结果扭头一看墨无越，所有心脏一痛。

        窝草！

        妖孽啊！

        美人妖孽，天造地设的一对不是吗？墨无越嘴角邪气的弯了弯。

        静静看着君九，她正在起手掐诀。道道灵力打入玲珑天地炉中，让里面熔炼的药液快速萃取提纯。

        一点一点，药液开始分裂出，变成一团一团的。

        这些是丹药的雏形！

        药液一共分出了六团。君九点指一划，让药团围成一个圈，自发旋转着，保证能得到全面的温度。温度保证均匀，丹药成功的可能性才会提升。

        不过君九有丹火。丹火由她的精神力控制，全面三百六十五度包裹了药团。

        丹田开，灵力分成六缕疯狂引入渐渐成形的丹药中。

        同时，天地间灵气蜂拥而至。前扑后继的没入玲珑天地炉中。加上骤降寒冷的气温，君九身周肉眼可见的寒气与灵气交错，恍惚置身仙境之中。

        不！就是仙境。

        薛婉儿捧心，“美人小姐姐好好看！她美的好像一幅画。”

        “嗯哼！主人不仅美，还超级厉害哦！”小五得意的抬起下巴，骄傲极了。

        赫连旭也开口，语气崇拜又敬重。“君姑娘真的很厉害。她的炼丹术，比我们所有人都强。赢鬼药师，赢定了！”

        墨无越妖孽邪气，还高冷的从不参与他们花痴的对话。

        他忽然收回目光，抬头穿过屋顶看向苍穹。墨无越看到天地汇聚而来的灵气之中，闪烁过一缕雷电。

        见他神识飞来，那缕雷电一溜烟的跑了。雷电藏进乌云之中，朵朵乌云开始凝聚。

        这可不是普通的乌云，它是雷劫！

        小九儿炼丹居然引来了雷劫。

        轰隆！

        一声炸雷，惊醒了花痴的所有人。

        包括心急火燎抓紧时间，赶着炼丹的鬼药师也被惊的一抖。差点手里添加剂量多了一分，坏了一丹炉丹药。

        他心底嘀咕，好端端的打什么雷？

        “窝草！是雷劫。快跑啊！”不知道是谁发现雷劫，立马大喊一声扭头就跑。

        “啥？雷劫？”

        “开玩笑的吧！又没人渡劫，哪儿来的雷劫。”

        大家议论纷纷，显然不信。可等他们听到一声声轰鸣的雷声越来越响，而且就在他们头顶上的样子。

        这才狐疑的一个个走出拍卖会。外面早就清场，空出一大圈空地来。他们抬头，清楚看到了拍卖会的天空上，有劫雷吞吐。

        瞬间个个目瞪口呆，整个人都傻了。

        真的有雷劫啊？

        谁引来的！

        这时，赫连旭也急匆匆拉着薛婉儿冲出来。薛婉儿还在喊他，“等等！我们不喊上墨公子和小五妹妹吗？他们还在里面。”

        “没事，他们知道怎么做的。”赫连旭表面平静，心底却是暗暗嘀咕。

        墨无越什么时候，他们还没人搞清楚过。

        不过可以确定的是，墨无越很强很强！还有小五，能说话能变成人形的灵兽，还是头一回见吧？

        他们那么厉害，知道该怎么做。用不着他们瞎操心。

        到了拍卖会外安全的场地，谁也没有走。他们三五成群，议论纷纷猜测着雷劫是怎么回事？明明没有人在这里突破，哪儿来的雷劫。

        “是君九炼丹引来的。”白发苍苍的老者现身。

        “爷爷！”薛婉儿高兴喊了声。

        赫连旭也朝老者打招呼问好，然后错愕的追问：“薛爷爷，你说这是君姑娘炼丹引来的？”

        所有人都好奇看向薛老爷子。这位可是九级大灵王！

        坐镇华商商会分舵。向来是传说中的人物，少有人能亲眼见到他。大家又崇拜又震惊的看着薛老爷子。炼丹引来的？

        “不可能。只有炼药宗师，才能炼制出有资格引来雷劫的丹药。她怎么可能做到？薛老爷子你看错了吧。”夏森海忍不住开口，质疑薛老爷子。

        薛老爷子也不生气。他转身看向拍卖会中，目光惊艳叹服的看着君九。

        薛老爷子又看了眼雷劫，他开口：“那么，这位君九是准炼药宗师了。不管她炼丹成功还是失败，她能引来雷劫，很了不起。”

        丹药也分品阶。

        可是能引来雷劫的，在薛老爷子的认知里。只有神品丹药。

        他摸摸胡须，眼底浮现震惊。不知是该感叹君九拥有神品丹药的丹方，还是震惊，她竟然能进行炼制！她会成功吗？

　　