        “糟了！”薛婉儿突然懊恼捶头，“光顾着跟旭哥哥你们说话了，我忘记我是有事来找旭哥哥你的！”

        许久不见赫连旭，太过想念。再加上遇到君九他们，薛婉儿一时忘了正事。

        她现在急忙补救，对赫连旭说：“旭哥哥，有人来拍卖会砸场子。忠叔知道你回来了，让我来叫你赶紧过去！”

        “有人砸场子？谁？”赫连旭皱眉。

        他手上还在揉揉心口。被嫌弃的心好疼！

        可赫连旭看向墨无越，他又焉了。的确是比不了墨无越这个妖孽，变态的可怕。

        薛婉儿：“是夏森海！他不知道从哪儿找来一个尽会歪门邪道的炼药师，跑来拍卖会挑战我华商分舵所有炼药师。”

        “婉儿，结果呢？”赫连旭问。

        看到薛婉儿的表情，赫连旭已经猜到结局了。

        他们输了。

        那个炼药师不知道来头，也没听说过这号人物。却以一人之力，打败了华商分舵的所有炼药师。

        现在夏森海和那个炼药师洋洋得意，正在大闹拍卖会！

        赫连旭眉头紧皱，他十分怀疑的问薛婉儿，“这个炼药师真有那么厉害？”

        “嗯嗯，邪乎得很！”

        闻言，赫连旭纯粹下意识的扭头看向君九。邪乎？那能有君姑娘妖孽吗？

        君九和赫连旭视线撞上。她勾起唇角，“既然如何。赫连旭那我们就一起过去看看，我倒想瞧瞧，这个炼药师有多邪乎。”

        “好！”

        一听君九要去，赫连旭立马精神了。

        有君九在，安全感爆棚！

        薛婉儿有点奇怪疑惑。为什么君九说要去，旭哥哥一下跟打了鸡血一样？但看看墨无越后，薛婉儿放心挽住了赫连旭胳膊。

        美人小姐姐也有未婚夫，不会和她抢旭哥哥的。

        出门，赫连旭路上告诉君九。

        夏森海，是排名第二夏墟商会的三公子。他平日最喜欢找华商商会的麻烦，之前都失败了。所以这次，他一定有备而来！

        这个邪乎的炼药师绝对有猫腻，不简单。

        君九知道赫连旭的潜台词，她反倒更加好奇了。华商商会在整个南域排第三。他的拍卖会，不缺炼药师。

        虽然君九还没见着一个能跟她比的～～

        但跟她比纯粹找虐！

        正常人都是跟别人比。这样比下来，华商商会的炼药师已经非常优秀！

        其中，不乏有炼药大师。

        可他们却统统输给一个人！这个歪门邪道的炼药师有多邪？

        华商拍卖会就在华商府对面。他们转身出去，很快来到拍卖会面前。此刻，拍卖会里里外外吵杂喧哗。

        张狂得意的大笑声，还有放肆辱骂的声音从拍卖会里传出来。外面围了一圈又一圈好事者，他们看到赫连旭回来了，眼睛刷的亮了。

        赫连少主来了，有好戏看了！

        刚交头接耳说完，人们看到悠闲走在后面几步的君九和墨无越。瞬间全场安静，人人看呆了。

        好美啊！

        “都是一群花痴！”小五犀利吐槽道。

        小五又看看君九和墨无越，她脚步一蹦，跳过来抱住了君九的胳膊。小五美滋滋扬起笑脸。

        她就不一样了！

        她永远永远只花痴主人一个，她是最专情的喵～～

        心意相通。君九嘴角勾了勾，宠溺的抬手摸了摸小五的脑袋。

        他们走进拍卖会中。抬头看到一个头发花白的男人背对他们，张嘴大肆嘲讽华商商会。他就是那个炼药师！

        忠叔站在炼药师对面，他正对门口。因此看到赫连旭他们走来。

        他当即行礼，“少主，婉儿小姐。”

        “哟，赫连旭你这个缩头乌龟终于出来了！本公子还以为你害怕了，不敢来了呢。”

        令人讨厌的声音。

        赫连旭抬头，看向二楼懒洋洋倚靠在栏杆上的男人。他正挑衅的，居高临下盯着他。

        赫连旭：“夏森海。”

        夏森海得意，“叫本公子做什么？啧啧，赫连旭你难道是要亲自出马，跟本公子的炼药师比比吗？如果是的话，那本公子可……期待极了。”

        夏森海突然顿住，声音渐渐微弱消音。

        他看直了眼睛，直勾勾的望着君九。极品美人！

        这个红衣美人儿是谁？他怎么从未见过她。她跟赫连旭一起来的，一定是赫连旭认识的。

        想到此，夏森海精神一震。他立马站好，一改散漫姿态。

        还理了理衣袖，不知道从哪儿掏出把折扇故作风流潇洒的打开扇子扇了扇。一边傲慢得意，夏森海从楼梯上走下来。

        表面是看着赫连旭，但夏森海一直偷偷瞧着君九。他说：“赫连旭，你还没回答本公子呢。”

        “炼药师就是他？”

        赫连旭走到正面，看清楚炼药师的长相，他顿时皱眉撇嘴。

        小五一看，立马嫌弃挪开眼。“这是从哪儿找来的歪瓜裂枣？可怕。”

        见炼药师，头发花白。背后看着像个正常人，正面一张脸上长满了大大小小脓包一样的东西。看着就很恶心。并且身上还带着股一言难尽的恶臭。

        听到小五的话，炼药师嘴角扬起阴森变态的笑容。

        他开口：“女娃娃，乱说话小心被割了舌头，扒了你的皮做成人皮鼓。”

        恐吓她？

        小五才不怕。她抱胸抬头，挑衅回去。“我最讨厌人恐吓我，你信不信我一巴掌把你拍扁成泥！”

        炼药师呲笑不屑，显然压根没把小五的话当回事。

        而其他人不由，如薛婉儿，忠叔他们不禁错愕看着小五。没想到这个可爱小姑娘，这么凶啊！

        “小五可没有开玩笑。不过在你被拍成肉饼前，来吧！就让本少主试试，你有几斤几两。能嚣张到挑衅我华商商会！”赫连旭开口。

        他也是炼药师。

        就让他来试试这个炼药师的水平。如果他都能解决，那就不需要君姑娘出手。

        立马，忠叔准备让场地空出来。给赫连旭和炼药师做比赛用，华商商会的炼药师们都站在一边围成圈，给赫连旭加油！

        “旭哥哥加油！”薛婉儿握拳。

        “主人，你说赫连旭会赢吗？咦，那个夏森海朝咱们走过来了。”小五说。闻言，君九冷冷一眼扫去。夏森海身体一僵，冻在了原地。

　　