        一败一胜，最后一个回合成了关键。

        君九都楚向阳都不再藏拙，他们全力以赴。灵力运转身躯中，握手成拳。强大的力量在体内凝聚！

        沧海大殿上，全场都看呆了。

        君九居然能跟楚向阳打到一败一胜，这简直不可思议！难以置信！

        君九可是炼药宗师！

        十几岁的炼药宗师，她怎么做到在成为炼药宗师后，肉体还如此强悍恐怖的？

        一个人，分成两个人用吗？

        这最后一个回合，他们屏住呼吸，心脏砰砰跳。万众瞩目，究竟谁胜一筹？

        楚向阳笑道：“最后一个回合。君姑娘，咱们一招定胜负怎么样？”

        楚向阳意犹未尽，恨不得拉着君九再战几百个回合！

        战个几天几夜都可以！

        但毕竟君九是女子。再加上马上要出发进入死亡之地了。现在耗损实力，可是不明智的。

        而且拉着一个女人切磋不放，这也太不绅士了。

        君九点头，“好。”

        他们目光灼灼盯着彼此。眼中也只有彼此的身影，擂台外的所有人都被他们忽略抛开了。

        见此，墨无越不禁吃味。

        他摸了摸唇角，金眸幽暗若深邃可怕的深渊。但他最终什么都没有说，也没有做。

        除了祝宁凡他们，被墨无越身边骤降的低气压逼得不得不往后退开，距离远远的才顺利的喘了一口气。

        至于小五？

        皮厚毛多，不怕冷的。

        最后一个回合，一招结局。

        君九脚尖重重一踏，她闪身冲向楚向阳。握手成拳，全部只在这一拳！

        楚向阳同样出拳，目光灼灼发亮。温度滚烫惊人。

        秀气白皙的拳头，对坚硬强壮的拳头。谁胜谁负？

        嘭！

        两拳头碰撞，滚滚气浪炸开，撕碎了风，狂暴的力量吹得大家睁不开眼。

        等好不容易避开了这阵暴动的力量，所有人立马瞪大眼睛看向大殿上。

        谁赢了？

        谁输了？

        君九和楚向阳一同收手，他们表面看起来谁都没有事。一时大家懵逼，这是什么结局？

        楚向阳爽朗明媚一笑，开口：“我年长君姑娘，修炼炼体术已有二十年前。胜之不武，这一局你我不分胜负。如何？”

        “好。”君九摸了摸手腕。

        嘶！手疼。

        不愧是被称为人形凶器的荒川境一脉。她现在身体的强度，还不够和他们真正拼杀的。

        不过，一败一胜一平，等同于平局！

        君九不在意输赢。她勾唇冲楚向阳笑了笑点头，倾城美人一笑，楚向阳被迷了眼，呆了呆。

        君姑娘美的，也足以称为妖孽了！

        君九：“交个朋友？”

        “好！”楚向阳点头。又看了眼蛮乌，楚向阳咧嘴道：“宴席后，君姑娘等等我。我来找你！”

        “嗯，可以。”君九点头，随后转身回到座位上。

        楚向阳又朝着君九背影笑了笑。直到一股寒意冻得他身体僵硬，毛骨悚然后。楚向阳才纳闷的摸了摸胳膊，回到自己位置上。

        奇怪，荒川境没有冬天。怎么刚刚冷飕飕的？

        撤去屏障，切磋结束了。

        小五高兴鼓掌，“主人好棒！又酷又帅，小五最喜欢主人了！”

        墨无越已经习惯的无视小五说的话。但白虎蛋可不习惯，它在小五衣服下滚了滚。痒痒的，让小五不高兴低头去戳它。

        不过这样，小五就不能再黏着君九说话了。

        因为一抬头，墨无越将君九霸占的严严实实。压根没跟她留位置。

        小五噘嘴，好气！

        墨无越握住君九的手，他指尖拂过。温柔平和的力量没入君九体内，抚平一切不舒服的感觉。

        随着墨无越力量游走，君九感觉身体都轻盈了几分。再加上刚刚切磋，君九高兴愉悦的弯了弯嘴角。“看来，我需要去找找更强的炼体术修炼了。”

        “我会为小九儿寻来合适的功法。”墨无越说。

        嘴角噙着笑，君九点头。她会期待的～～

        大殿上，楚向阳神清气爽走回去。他开口：“师父，三师兄。”

        “看来你很高兴。”武义打趣道。

        虽然楚向阳是入门最晚的，但他天赋最好。也是唯一蛮乌收下的关门弟子！

        荒川境一脉都是豪爽的人，不论男女。没人妒忌楚向阳，反而更爱打趣揶揄他。

        楚向阳一点也不介意。他点点头，笑道：“君姑娘的炼体术很强！我还只是在大师姐身上见过这么强的体魄。师父，我想……”

        剩下的话。楚向阳传音给蛮乌，不过武义也猜得到楚向阳要说什么。

        他抬头看了眼君九。

        在他之后，蛮乌也看向君九。半响后，蛮乌点头。“可以。”

        “谢谢师父！”楚向阳高兴极了。

        宴会一结束，他就提前去沧海大殿外面等君九。

        经过小五和徐集一战，君九惨虐乔野，再和楚向阳切磋。参加宴会的一众人，个个呆滞久久无法回神。

        等出了沧海大殿，他们还处于魔幻之中。

        君九居然跟楚向阳打平了！

        一个炼药宗师，居然有这么强大的肉身，变态吧！

        这下，再没人敢看轻君九。不说实力，那能跟楚向阳切磋的肉身就够他们望而却步的。惹不起！

        乔野输这么惨，也情有可原。同情他。

        希望还能拯救拯救，不然下本身废了那可就惨绝人寰，太惨了！

        君九他们出了沧海大殿，楚向阳立马走过来。冲君九一笑，“君姑娘，可否偏殿一叙。”

        “好啊。”

        “就我们两个人，可以吗？”楚向阳刚刚说完，又是打了个寒颤。

        君九挑眉。她拽了墨无越一把，让人把威压收回来。随即拍拍他胸口，“我很快回来。乖～～”

        闻言，楚向阳不禁古怪的看了眼墨无越。

        为什么要说乖？

        像是在安抚宠物一样。

        小五和冷渊摇摇头。不安抚住了，你现在就被墨撩撩／主人给徒手撕了！

        嘻嘻。小五在君九走后，幸灾乐祸看向墨无越说。“墨撩撩，看来你有情敌了哟！而且主人还挺喜欢他的。”

        “那叫好感，不叫喜欢。”墨无越冷冷斜睨小五一眼。

        他虽然没有跟上去，但神识一直在君九身边。他倒想听听看，这楚向阳要单独和小九儿说些什么？

　　