        “被甩掉了。”顾影目光阴暗不定。

        他进入拜月宗遗址后，并没有立马深入。而是藏在暗中，想瞧瞧君九身上到底有什么吸引他，让他觉得十分熟悉。

        可是看到君九和祝宁凡他们分开后。墨无越居然抱着君九，闪身离开了。

        顾影愣了一下，才反应过来他们是发现他了。

        立马追上去！

        然而顾影被甩掉了。他不仅没追到君九和墨无越，连小五都没追上。

        好快的速度！

        顾影抿紧唇角，血色衣衫在风中烈烈作响。他目光深沉嗜杀的在四周看了好几圈，才不得不确定，他找不到君九他们了。

        不甘心，也只能扭头离开。

        顾影冷哼，“只要在这拜月宗遗址，迟早还能再见的。到时候，我一定会弄清楚是怎么回事？”

        ……

        外宗药园。

        药园外，不少人找来。他们正在以车轮战的进攻，和石像傀儡厮杀，想要冲进药园中。

        他们还以为自己是最先找到药园的。殊不知，君九他们早早进了药园。

        几百年来，药园中的灵气，阵法都和曾今一样。灵药茁壮生长，满园的灵药数量比不上南冰川秘境，但品质种类远远超过。

        药君指着地图上一个位置说，“你们先去千年药灵池吧。”

        君九看向地图。

        在外宗药园的核心，最深处。有着一座池子，名为千年药灵池。

        药君解释，这是药园最重要的地方！

        千年药灵池，在拜月宗兴盛时，也只有宗门内最杰出优秀的弟子，才有机会享受一次药灵池。淬炼筋骨，提升实力。

        并且在药灵池中突破，不会引来雷劫。

        药君的眼神，让君九干咳了一声。那眼神，分明在说很适合她了～

        谁让每一次雷劫，都那么惊天动地。

        君九听出药君话语后透露的意思。她挑眉开口：“药君您要去别的地方。”

        “是。老朽想去拜见师尊，小影跟老朽一起去吧。你们去千年药灵池。”

        “好。”

        君九没有追问，为什么要带上小影过去。

        他们在原地分开，走向两个不同的方向。路上，小影困惑不解的问药君，“药君前辈，您为什么要我跟您一起？”

        药君看了眼小影，他没有直接解释。而是说到了，小影自然会知道的。

        自从拜月宗被灭宗，宗门遗址藏起来。已经有几百年了。

        再次回来，药君一路走过既感慨又悲伤。

        昔年，他还是个年轻的弟子。现在，他已白发苍苍，而且只剩一缕残魂存在。

        轻车熟路，药君来到药园中的建筑群中。

        小影跟着药君走入房屋中。一抬头看到屋中盘腿而坐的人影，小影吓了一跳。随后才发现，那是一具尸体。

        白发苍苍，面容栩栩如生。

        虽然死去几百年，但还保留着生前的模样。

        小影看到药君面对尸体跪下，慎重行礼。“不孝弟子拜见师尊。”

        嘶！

        惊讶瞪大眼，小影再次看向尸体。这竟然是药君的师尊，那就是说，他是药园的园主！

        回过神，小影急忙跟着药君一起行礼，以表敬重之意。

        药君行礼完，他起身走到尸体边。低语：“师尊，弟子冒犯了。”

        随后，他伸手从尸体上取下一块令牌，还有一个空间戒指。

        人死去后，储物器上的神识很容易就能抹去。药君从空间戒指里，找到一颗丹药。他检查了一番，确定没有问题后转身递给小影。

        药君开口：“小影，你把这颗丹药吃了。这是我师尊炼制的固神丹，能稳灵魂。”

        “这样，你遇到血影王的时候。他无法抓住你，把你炼化融合。”

        闻言，小影心头一跳。

        他这下才明白，药君为什么要他一起来。

        小影是血影王顾影的一魂两魄。是他的一部分！曾今顾影听不死灵王的怂恿蛊惑，将他分离出来，达到提升实力的作用。

        现在顾影得知，灵魂不全根本无法突破更强的境界。他一定会打小影的主意！

        谁也不知道，小影被抓回去炼化，和主魂融合后。

        他还存在吗？

        深吸口气，小影郑重接过固神丹。他道谢：“谢谢药君！”

        药君点点头，笑着说：“比起血影王，老朽更喜欢你。服用丹药吧，老夫会为你护法。等你炼化这颗丹药，也不用害怕见到血影王了。”

        “好！”

        小影点头。当即服用丹药，原地盘腿坐下炼化。

        药君如他所说，站在一边给小影护法。至于君九那边，药君一点也不担心。

        千年药灵池那边，很安全。

        另一边。

        君九他们根据地图指引，轻松找到千年药灵池。

        这是一座温泉大小的灵池。

        才走近，扑鼻而来的药香令人心旷神怡，浑身毛孔都舒张开来。君九嘴角上挑，眼眸明亮带着惊喜。

        她说：“药君没说错，这是个修炼的好地方！”

        “小九儿去吧，我为你护法。”

        闻言，君九挑眉回头看向墨无越。她问：“你不一起吗？”

        墨无越摇摇头。

        这千年药灵池对小九儿而言，是很好的宝地。可对他，还不够滋养他身上的一片龙鳞。

        眼角余光瞥了眼，偷偷伸出爪子摸水玩的小五。墨无越开口：“小五也下去，她也能借此修炼。”

        小五听了，立马眼睛亮晶晶的扑腾跳进千年药灵池里。

        她变回白虎的形态，浑身毛发在水中随波荡漾，特别好看美丽。虎瞳闪闪发亮看着君九，挥挥虎爪。

        小五笑嘻嘻道：“主人快来，好舒服哦～～”

        嘴角弯了弯，君九褪去衣裙。只身着贴身的里衣走入千年灵药池中。

        池水打湿了君九的里衣，贴在玲珑娇躯上，分外诱人甜美。墨无越金眸暗了暗，他坐在池边，慵懒的放松身体。

        能看不能吃，可真馋人。

        想了想，墨无越抬手。金色的丝丝缕缕力量宛如流光飞絮，飞舞在他指尖。

        轻轻一点，流光飞入千年药灵池中。随着池水中能量，一同没入君九体内。墨无越将自己的力量也化作滋补能量，辅佐淬炼君九的筋骨。

        世间能把邪帝的力量当做大补丹的，也只有君九这一人。冷渊合拢张开的下巴，咂舌。要让上三重的人知道了，岂不是会羡慕死？

　　