        无需君九他们去找大商贩，冷渊直接将人带了过来。

        应了君九那句话，有钱能使鬼推磨！

        大商贩本名李彦，二级大灵王。他此刻擦了擦额头的汗，一脸我就知道的表情看着君九。他的直觉没有错！

        君九果然盯上他了。跑不掉。

        冷渊摊手，“我刚找他，他主动跟我来的。不过他想要一千颗六级灵石做报酬。”

        “一千颗六级灵石？你怎么不去抢。”龙玉儿嘲讽道。

        君九挑了挑眉，没说话。

        她冷冷淡漠的打量李彦。在她打量时，李彦也看着他们。

        此时，他们面具和斗篷还没有去掉。李彦也看不出什么来。他开口：“因为我绝对值这一千颗六级灵石。”

        “说说你怎么值？”君九说。

        “就凭我亲自进入死亡之地深处，活着出来。就凭我亲眼看到拜月宗遗址的入口！拜月宗你们知道吧，这分量可不轻。如今，整个荒川境，只有我知道这么清楚。”

        拜月宗！

        真的是拜月宗？

        君九开口质疑：“我们凭什么相信你所说的话？”

        “我能亲眼带你们去看！你们那么多人，我就一个。你们用不着怕我骗你们，或是埋伏你们吧？我连你们是谁都不知道。”李彦真诚说道。

        小五不禁狐疑的盯着李彦，问李彦为什么会选他们？

        正常人，难道不是应该逃跑，或者反抗吗。

        怎么他偏偏乖乖跟冷渊来了？

        李彦摊手，他没有办法啊！他后来现寒渊跟着他，用尽了办法都甩不掉寒渊。

        李彦就知道，凭自己是走不了的。与其被绑走，倒不如自己来谈判！

        李彦说道：“反正我也打算找个势力，跟他们一起进死亡之地。那里面，一个人可活不了的。我上次是侥幸，我可不想真的死在里面。”

        “所以，一千颗六级灵石，成交吗？”李彦问。

        一千颗六级灵石对寻常人，是天价。

        对一些大势力，也轻易不会拿来请一个不知底细，情报真假的李彦。

        但对于君九，这不算什么。第六感，让她相信李彦没有说假话。

        她点头，“成交。”

        李彦成了自己人，君九他们才纷纷摘下面具，脱掉斗篷。

        这一摘，一脱。

        李彦眼珠子都快瞪出来了。窝草不是吧！

        男俊女美，尤其是君九和墨无越。一个绝色无双，一个妖孽祸水。李彦顿时有种灰鸭子掉进天鹅群的感觉。

        李彦吞口水，“还没请教你们尊姓大名。”

        “君九，他是墨无越。还有小五。”

        剩下的，祝宁凡他们自己介绍。李彦听了后，直接傻了。

        君九！墨无越？

        深吸口气，李彦捂住心口。“你就是那位南域史上最年轻的炼药宗师，君九？华商拍卖会，拍卖神级丹药九阴修灵丹的君九？”

        “是我。有什么问题吗？”君九挑眉揶揄的看向李彦。

        李彦连忙摇头摇成了拨浪鼓。

        没问题！绝对没问题！

        李彦这时候，才知道自己无意间抱上了一条又粗又壮的金大腿。

        听闻墨无越实力十分可怕。连七境盟的三位境主，都在他面前退让。如斯强大的队友，他的安全大大有保障了。

        又惊又喜，李彦回过神急忙说：“那这么说，你们可以去跟华商商会会和了！”

        君九一顿，疑惑看向李彦。

        李彦表情惊讶，“你不知道？虽然表面上，现在只有荒川境的势力知道死亡之地的异象。但实际，三大学院，各大商会，还有其他九境。谁没有安插探子？”

        消息已经泄露了！

        不知道的，只有平凡普通的人。

        他们不知道那可能是拜月宗的遗址。但向来灵兽成群，荒无人烟的死亡之地里冒出个秘境。八方势力肯定会来探查一二的。

        这点，荒川境境主也拦不住。

        并且，荒川境境主还在死亡之地边缘的死亡城中设宴。邀请八方势力赴宴，一同商讨死亡之地的异象。

        君九和墨无越对视一眼。看来他们一路在灵船上，错过了很多消息。

        在李彦说完后，君九他们就收到了来自赫连旭的传信。

        他和薛婉儿到荒川境了！

        李彦咧嘴，“别惊讶，我除了是大商贩，我还是个情报贩子。我知道很多你们不知道的情报。”

        “放心！你们付了钱，我不会让你们亏本的。走吧走吧，跟赫连少主一起去赴宴。到时候你们就能知道有多少势力要进死亡之地了。”

        这些人，不久的将来，可都是他们的竞争对手！

        再加上君九他们才来十境不久。对十境各方势力了解不全，这宴会的确该去。

        君九他们和赫连旭会和，一同前往死亡城。

        路上。

        李彦收了灵石干活。他为大家科普荒川境境主一脉。

        十境，每一境都成一派势力。尤其七境盟，七境联手十分强大！

        但荒川境不一样。荒川境境主一脉，加上境主才不过八个人。但各个修炼炼体术，肉身十分可怕，堪称行走的人形凶器！

        荒川境虽然人丁凋零，但谁都不敢小觑。

        对于荒川境一脉，以一敌百不是传说！他们可以做到。

        闻言，君九反倒是对荒川境一脉越好奇了。她炼体术修炼到三重极致，后来突破灵王后，以雷电淬体。

        不知道和荒川境的炼体术相比，哪个更强？

        小五感知到君九跃跃欲试的心情，她歪头问：“主人要跟他们切磋一场吗？”

        “有机会当然要试试！”

        不过没想到，这个机会来的非常快。就在眼前。

        到达死亡城。

        这座屹立死亡之地边缘，千百年的城池。由黄沙焦土建造，看起来粗犷十分，连风吹过来，带着细细的沙子，皮肤微微刺痛。

        赫连旭身为华商商会的少主，荒川境亲自派人迎接。

        君九挑眉看向来人，身高足有两米。如同巨人！结实鼓胀的肌肉，强大而可怕。每迈出一步，地面都在颤抖。

        君九倒吸口气，拍拍胸口。

        幸好她修炼的炼体术，没有变成这样！不然，等于毁容。

        来人行礼，“荒川境境主座下三弟子，武义。前来邀请诸位赴宴！”起身，武义看到君九顿时咦了一声。他在君九身上感觉到了有点熟悉的感觉！(  )

　　