        天纵院里。

        副院长何宗一脸阴狠扭曲，目光直勾勾盯着床上哀嚎不止的罗奇。边上炼药师正告诉他，“副院长大人，令徒手筋已废，骨碎也接不上。还请节哀。”

        “节哀个屁！那个君九两下就接好骨头，你竟敢说老夫徒儿废了？”何宗扭头瞪向炼药师。

        炼药师也不怕他，抖了抖胡须。开口：“那是圣手君九，得丹阁长老夸赞的天才。老朽不才，比不得她。”

        “你！”

        人家一把年纪都坦言比不上君九，他能说啥？

        何宗气的要吐血。握拳振袖，“医治不了就给老夫滚！庸医！”

        炼药师要怒。但眼珠子一扫罗奇，冷哼一声拂袖出去。看着副院长徒弟都废了，他还是别找事了。转头出去，炼药师又好奇嘀咕。这圣手君九当真两下就医好了？改天有空要去探讨请教一下。

        何宗是六级灵师，耳尖听到炼药师的嘀咕。眼前一黑，脑袋都在嗡嗡作响。“君九！”

        砰！

        威压翻滚，四溢震碎了屋里的桌椅。

        君云雪走进来看到这一幕，勾唇笑的阴狠。但一抬头开口，面上仍是那副清高优雅的面容，白衣圣洁，姿态如莲。君云雪开口：“副院长，出什么事了？”

        她是装的好一脸无辜不知。

        何宗回头。耳边听着罗奇在屋里哀嚎：“师父救我！我不要变成废物，师父你要救我啊！”

        何宗脑袋阵阵的痛。他粗喘了口气，看着君云雪开口：“云雪你说的不错，那君九是个祸害！贱人！你罗奇师弟被她害了，如今竟是要变成废人。啊啊啊！老夫恨不得立马杀了他！”

        “君九该死！副院长您还在等什么？”

        “太上皇护着她，老夫怎么下手？”何宗一想到君九，咬牙切齿。

        君云雪闻言，微微垂头。眼帘遮掩住眼底一闪而过的歹毒杀意。她何尝不是看到了太上皇凤枭！要真是太上皇今后出入天纵院，她还怎么对君九下手？

        所以，君九在进天纵院前，就必须死！

        君云雪开口：“云雪愿为副院长排忧解难，一泄心中恼怒。”

        “哦？云雪你有什么主意吗？”何宗立马看着君云雪，眼睛发亮，十分期待。

        “新生选拔，北纵山！”

        君云雪的嗓音清冷高傲如玉石，却字字杀气腾腾，让人毛骨悚然。

        何宗起先还微愣，但很快他反应过来。面上露出狞笑，“老夫明白了。还是云雪你冰雪聪明，足智多谋。放心，此事一成老夫会记你头等功！”

        “为副院长解难，为罗奇师弟报仇。云雪义不容辞！”君云雪笑如白莲。

        她可没告诉何宗，是她唆使罗奇去找君九麻烦。罗奇一心爱慕她，自然是十分听话。可谁知麻烦没找到，把自己折了进去。君云雪心中还嘲讽，罗奇真没用！

        何宗：“云雪你放心，这五宗的名额。老夫定给你留一个！”

        “谢谢副院长！”君云雪激动。只要拿到五宗名额，成为五宗的弟子。婚约就是个狗屁，太上皇也不能拿她怎么样。她要让凤天启后悔莫及！

        一旦成为五宗弟子，什么圣手君九？给她提鞋都不配。

        招生大会上报名的弟子，都会统一安置在衡山山脚下的天纵院客栈。不过君九他们没住进去。有云乔这个云二公子在，高端大气雅致的别院随他们挑房间。

        云乔第一次见到君九施针，有种拔腿就跑的冲动。

        看见太上皇凤枭被扎了半边身体的银针，云乔倒吸口气。“不疼吗？”

        “哼！刀山血海里走过，这几根针疼什么？云家小娃，你这样子算什么男子汉？”这么怂，还敢惦记他家小九。谁给的你自信？

        小五：怕喝药的，你有什么自信说人家怕针的？半斤八两！

        云乔一听，立马挺直了脊背，目光灼灼望着君九。他说：“君姑娘，我不怕的！我就是担心一下太上皇。”

        凤枭：“老朽要你担心？哼！”

        醉翁之意不在酒，别以为他年纪大了不知道！想娶小九，必须要实力高强，还要长得美，才能配得上他家小九。云乔这个弱鸡，算了吧。

        云乔张嘴还要反驳。君九冷冷扫了他们两一眼，“闭嘴！”

        瞬间两人安静如鸡。小五蹲在软榻上，眯着眼喜滋滋的想：瞧！还是它家主人最厉害了。

        等施针完毕，君九才开口打破沉寂。“这一套针法下来，可以撑过一周。但期间不许动手！更不能用灵力。如果你违背医嘱，下次换天天扎。专扎痛穴。”

        凤枭：“……”

        他老人家害怕！

        君九又说：“你中毒太深，时日太久。再加上年纪也不年轻了，必须先调理好筋骨，才能承受解毒时的药性。好好养着，这可是你答应了我的。”

        “好好，皇爷爷都听小九的。那小九可不可以叫一声爷爷？”

        “不可以。”君九冷酷拒绝。她转身去收银针，云乔十分上道的过来帮忙收拾。他们要参加新生选拔，所以君九选择施针。效果保持更久！云乔知道凤枭中毒时，震惊了许久。但他什么都没问，默默保守秘密。同时也高兴，君姑娘让

        他知道一定是信任他。

        凤枭瞅着云乔在君九身边晃悠，不得劲。他张嘴吸引君九注意力，“小九。你这来天纵院了。君家不收拾他们了？”

        “当然要收拾。君家我交给云重锦，他正在吞并君家势力。我们估计，过冬前能吞并三分之一。君家要灭，但他们的势力财富可不能浪费了！”

        要灭君家，先掏空它！

        君九顿了下，抱过小五转身。她嘴角上扬，笑的腹黑张狂。“我来天纵院，这里不是有君云雪吗？”

        “君姑娘要怎么教训她！”

        “素闻君云雪是天纵院有名的天才。我就教教她，在我圣手君九面前，天才？她不过是野鸡。”君云雪等着被她吊打吧！

        云乔：“嗯嗯！君姑娘是天才，君云雪是野鸡！”

        凤枭：“那必须我小九是天才，哪个能跟小九比？”“喵喵！”小五气炸，你们不要跟我抢！我才是主人的专业无脑吹！

　　