        第757章    九骨雷伞

        雷海之中，电蛇游走。

        耀眼的光芒完全遮盖了君九的身影。要不是走到雷海之中，根本不会发现这里有人。而没有大实力者，谁敢进入其中？

        君九盘腿坐下，闭上双眼。君九双手在身前掐诀，灵力疯狂运转。

        红唇中低喃灵诀功法，君九一点一点的掌控九骨雷伞。

        要掌控这把伞，让它认主，可比想象中难多了！

        不过君九别的没有，多的是耐性。哪怕有一个月的期限，君九仍然不急不躁，专心打好基础，拿下九骨雷伞！

        睁开眼，君九抬头看向头顶半空中漂浮着的九骨雷伞。

        它吸收雷海中的雷电之力，再暴躁的力量，也被九骨雷伞悉数吞没，转化为自己的能量。

        黛眉微蹙，君九收手摸了摸下巴。

        灵诀她都会了，能灵活运用。

        可是偏偏差了最后一步，始终无法让九骨雷伞乖乖听话。该怎么办呢？

        “让我来吧！”

        天舟。

        君九挑眉，她在心底开口：“天舟你能让九骨雷伞乖乖听话？”

        “当然了！”天舟现身，他骄傲的抬起下巴。

        天舟笑嘻嘻看着君九，又抬头看向九骨雷伞眉眼凌厉起来。在天舟的注视下，九骨雷伞微微颤抖。

        天舟说：“主人，别忘了我天舟可是神器玲珑天地炉。这九骨雷伞低我一头。连我都被主人你收服了，这九骨雷伞还敢反抗？主人让我去教训它一顿。”

        “哎……”

        君九话还没开口，天舟直接急吼吼冲向九骨雷伞。

        挑了挑眉，君九收回要说的话。她好整以暇看着天舟和九骨雷伞。她倒要瞧瞧，天舟怎么教训一把伞？

        结果紧接着发生的一幕，让君九嘴角抽了抽。

        这就是教训？

        只见天舟直接冲过了九骨雷伞。他变回玲珑天地炉，正正好的挡在九骨雷伞头顶。

        有他在，天地间雷海的力量全被玲珑天地炉吸收了。君九没有忘记，玲珑天地炉也是能吞雷电炼化的。但这下，九骨雷伞可急了。

        它还想借着雷海之力，让自己激活九骨，恢复巅峰。

        结果现在力量全被玲珑天地炉霸占了。它怎么办？

        打，打不过。

        九骨雷伞慌的原地转圈圈。

        嘴角抽抽，君九扶额。说是教训九骨雷伞，其实是天舟自个嘴馋了，觊觎这雷海才对吧？

        天舟：才没有！我这是再帮主人，才不是嘴馋。

        咻咻！

        破空声传来，九骨雷伞抢不过玲珑天地炉，跑来找君九求助了。

        伪神器也是有灵智的，虽然简单，但直接单纯。九骨雷伞知道玲珑天地炉是君九，所以又告状，又求助来了。

        腹黑勾唇，君九开口：“认主吗？”

        九骨雷伞开开合合，像是在点头。

        君九再次将自己的精神力打上去。这次十分顺利的成功了。

        一缕细细却牢不可破的联系，系在君九和九骨雷伞之间。君九能感觉到九骨雷伞，称心应手，转念间就能操控九骨雷伞。

        同时，她也感觉到了九骨雷伞可怜巴巴的急切。

        摇摇头，君九无奈抬头看向玲珑天地炉。“天舟，别和九骨雷伞抢了。”

        “好嗝～”

        天舟没忍住打了个声嗝。

        小算盘暴露了，天舟立马脸红了。他庆幸自己现在是玲珑天地炉，看不出脸红的。

        便飞回君九身边，天舟语气讨好的说：“主人，你不是得了荒川的炼体术吗？要不你来修炼，天舟给你护法好不好？天舟也会帮主人盯着九骨雷伞，不让它捣乱。”

        君九闻言，目光可疑的扫了眼玲珑天地炉。

        天舟真的不是为了，接着偷吃雷海能量吗？

        不过天舟倒是提醒了她。得到荒川炼体术，她还没能修炼过。这里是雷海，纯天然强大又精纯的力量，正好适合她修炼炼体术！君九在心底算了算时间。

        现在才过去几天。

        还有大半个月的时间。足够九骨雷伞炼化雷电，激活九骨。

        她修炼的话也差不多。算了算时间上没有问题，君九这才盘腿打坐，开始修炼荒川炼体术。

        要以雷电淬体。君九手指微动，将九骨雷伞挪开头顶。没了九骨雷伞的遮挡，雷电之力立马轰轰砸向君九！天舟看着有点眼馋，但还是悄眯眯往边上挪开。

        见君九闭上眼，天舟变回了人形。

        他斜睨九骨雷伞一眼，警告道：“好好炼化力量，不许拖主人后腿！你要是拖后腿了，当心邪帝陛下把你拆了当柴烧。”

        九骨雷伞不知道邪帝是谁。但它明显被吓到了，抖了抖飞到远远的地方，全力吸收雷电之力。又不会影响到君九修炼。

        对九骨雷伞的识趣，天舟满意的点点头。

        他回头又看向君九。天舟突然咦了一声，他目光盯着君九的手背。“那是什么？一朵莲花吗？”

        那是清梦死去前，给君九的云梦印记。象征着云梦境境主的传承。

        ……

        拜月宗遗址秘境外。

        余孟达和宁云菲一番精心算计下，伪神器的消息成功传了出去。

        不仅秘境内，人人疯狂觊觎，眼红起来。连秘境外的众人，也蠢蠢欲动想要进去夺宝。

        因为纵然是十境境主，也抵不过伪神器的诱惑，更何况旁人？一时忍耐，再也忍耐不住第二天。开始有人不顾约定，想要闯入拜月宗遗址秘境去。

        没有人阻止他，因为他们也想要进去，不过是需要找一个的理由罢了。

        可就在第一人冲向秘境入口时，却被拜月宗遗址秘境给反弹撞飞回来。见此，众人变色。

        他们立马齐齐冲过去。这一看，才发现秘境入口被一股强大的力量封印了。只许进不许出。硬闯也不行！

        他们妒忌气恼的干瞪眼看着，无可奈何。

        此时死亡之地边缘。

        破空声响，一个头发皆白的老者飞来。他眯着眼睛直勾勾盯着拜月宗遗址秘境的方向，抬手，老者手中有一朵莲花徐徐绽放。

        他摸了摸胡须，一言不发飞过去。

        云梦莲的感应不会错！可是怎么，境主会在死亡之地？

        又想到最近事关死亡之地的传言，老者皱了皱眉。他只有找到境主，才知道发生了什么。

        然而老者已不知，此境主已非彼境主！

　　