        九阴修灵丹的拍卖，让华商分舵之城出现了从未有过的盛况！

        短短一日之间，偌大的华商分舵城池人满为患！

        大街小巷，处处可见喧哗热闹的人群。『→お看w免MBd小hxWnet.s.h.u.g.e．1a

        人人都在议论九阴修灵丹，还有她的炼制者。南域史上最年轻的炼药宗师，圣手君九！

        第二日，各方势力赶到。

        十境中的七境盟，三位境主亲临！

        其中就有天权境主。他悔恨莫及，心痛难当。“那可是一名炼药宗师，我竟然就这么放走了她！让赫连旭这小子捡了大便宜！”

        “哼，不过华商商会。七境盟邀约，那圣手君九还不卷起包裹，来我七境盟效力？”另一位境主开口。

        他们三人对视一眼，目光交汇。

        既然他们统一的目的都是要君九，那么九阴修灵丹就没那么重要了！

        得到君九，还怕没有九阴修灵丹吗？

        开阳境主张嘴，说：“据闻君九那日炼制了一共六颗九阴修灵丹。这次不过拍卖一颗而已。”

        “一颗难求，价格无法想象。我们意在君九，就无需参加拍卖了。”

        三人点头。

        脸上齐齐露出阴险的笑容。他们只需要去看一场精彩好戏。等拍卖会结束，才是他们登场的时候！

        排名第二，夏墟商会。

        排名第一，沧冥商会。

        药境！

        南域多方势力齐聚。连三大学院都派来人参加。

        华商商会分舵之城中，气氛被推到了顶尖。热烈激动的氛围，感染着每一个人。那些亲眼见到君九炼丹的，更是身价水涨船高，被不少人请去讲一讲当天生的事。

        在明，他们对君九有着难以用语言形容的热情。

        在暗，也有人算计着阴谋。

        华丽马车之中，眉眼阴郁的年轻男人直勾勾盯着老者，“记住你该怎么做了吗？只许成功，不许失败！否则，本少境主不会保你。”

        “老夫明白！一定不会让少境主失望的。不过老夫有些疑惑。”

        头全白的老头小心翼翼看了眼奢华座位上的年轻男人。

        斟酌语气，老者开口：“少境主的财力，完全可以竞拍丹药。为何要去偷？”

        “哼，你懂什么？”年轻男人呵斥。

        老者不过是他利用的一颗棋子！他怎么会告诉老者，他这么做的原因。

        年轻男人再次开口：“下去吧！你只需要做好你该做的事。事成之后，你就是我天璇境的人。不用再回药境了。”

        “是！”

        老者闻言，明显神色兴奋激动起来。

        他朝年轻男人行礼，随后转身出了马车。拉起兜帽盖住自己容貌后，方才离开小巷。

        第三日，重新修缮好的华商商会拍卖会，广开大门！

        为了迎接这场盛大，旷古绝今的拍卖会。华商商会特地将拍卖会足足扩大了三倍！幸好这是中三重，人人都是灵师。再有华商商会财大气粗，才能在短短三日内修好拍卖会。

        清晨。

        赫连旭收到了一封信。

        他拆开一看，欣喜激动万分！薛婉儿看见，不禁问：“旭哥哥你这么激动做什么？有什么好消息吗。”

        “当然！师父他也要来参加拍卖会。”

        前面已经说过，赫连旭的师父，是一位炼药宗师！

        他亦是三大学院中，圣苍学院的副院长。

        “太好了！”薛婉儿高兴道：“说不定旭哥哥的师父会很欣赏美人小姐姐。然后邀请她去圣苍学院。”

        在南域，三大学院就是顶尖的势力！

        人人都以能进入三大学院为荣。其中，圣苍学院又是最强的学院。

        能入圣苍学院，荣耀无可比拟！

        赫连旭笑笑，“君姑娘若要去三大学院，哪个学院还不是任由她挑？好了。婉儿我得先去拍卖会主持。今日拍卖会，我亲自主持！”

        赫连旭很激动，很高兴！

        那可是神级丹药。除了丹药本身的价值以外，这也是华商商会几百年来头一回再次拍卖神级丹药。

        华商商会不像夏墟商会和沧冥商会那般，几年就能拍卖一次神级丹药。那是因为他们商会中，都供养着一位炼药宗师！

        而赫连旭，才是拜师了一位炼药宗师，勉强为华商商会拉回点面子。

        但他的师父，并没有意思拿丹药拍卖。华商商会也只好放弃。现在他们终于有机会，可以扬眉吐气了！能不高兴吗？

        薛婉儿理解明白的点头。她为赫连旭整理衣服，甜甜笑道：“旭哥哥放心去吧。美人小姐姐，他们有我亲自招待。”

        “好，辛苦婉儿了。”

        薛婉儿送走赫连旭后，急忙梳洗打扮好，去找君九他们。

        到了琉璃院中。

        薛婉儿走进去，先看到小五一脸嫌弃不高兴的抱着胸，靠在门框上。

        薛婉儿看困惑走过去，“小五妹妹，你怎么不高兴？今天可是美人小姐姐拍卖九阴修灵丹的大日子。”

        “我知道。可是，可是……”

        小五揪起脖子上的绳子，她问薛婉儿：“这个是不是很丑？”

        小五脖子上，一根像是雪白毛揉搓而成的细细白绳。捆绑着一颗拇指大小，像蛋一样的东西。

        薛婉儿诚实回答，不丑，就是有点奇怪。

        这像是蛋一样。可是哪有蛋这么小的？更奇怪，小五为什么要挂在脖子上。

        小五一听，气鼓鼓跺脚。“都怪墨撩撩出的馊主意！”

        在她干出煮蛋的奇葩事后，君九才哭笑不得的告诉她。白虎蛋不是她生的，而是给她找的童养夫。

        什么鬼童养夫？

        分明就是墨撩撩想把她嫁出去，然后独占主人搞得出来的！

        她有主人就够了，要什么童养夫？

        还有！墨撩撩还说什么，既然白虎蛋亲昵她，喜欢她，看上她了。就让她一定随身携带，好早日孵出来。

        她还没来得及推脱这个蛋太大了，没法随身携带。结果这颗蛋就跟听懂了一样，嗖嗖变得这么小。这下，不带也得带上了。

        小五暴力的用手指弹了弹白虎蛋，扭头气鼓鼓走进屋。“主人我们要出了！”

        对比小五，君九和墨无越促狭揶揄，乐不可支。

        这鲜明的对比。让薛婉儿看懵了，这是怎么了？

        君九看向她，勾唇：“婉儿走吧。我们去拍卖会。”

        “好的！”

　　