        “喵？”小五歪着头，懵逼的看着君九远去。

        直到看不见人了，小五才缓缓扭头看向白虎蛋。眨眨眼，小五变成人形。

        她盯着蛋一脸狐疑，“才不可能是我生的！这一定有问题。”

        小五将白虎蛋抱了起来。

        低头嗅嗅，她什么味道都没有闻到。

        小五想了想，又张嘴啃。没啃动！蛋壳硬邦邦的，咬的小五虎牙反而被磕到，疼起来。

        气鼓鼓把白虎蛋丢在床上，小五叉腰直勾勾盯着白虎蛋。要不是主人让她好好照顾，她才不会搭理这个蛋，早出去缠着主人撒娇了。

        可现在，她却要留在这儿孵蛋？

        不过，小五摸摸下巴。“蛋要怎么孵？”

        她想了一会，突然有了主意。小五一把将白虎蛋抱起来，转身进了戒指空间里面。

        因为她跟君九算是一体，所以只要在一定范围内。小五只需要一个念头，就可以进入空间戒指里。当然，这会通知君九！

        书房里。

        君九挑眉扫了眼戒指空间。戒指微微闪光，告诉她小五刚刚进去了。

        君九想，小五一定是把白虎蛋放到戒指空间里面去了。因此没有在意。

        她看向墨无越继续说：“所以，你娘亲把你拖住。然后你亲爹就来找我了？”

        “嗯。他没做什么吧？”

        墨无越这是第二次问了。看得出来，他十分不信任穹蒙。

        摊手，君九再一次回答。“真的没做什么。给了我一件披风御寒，然后送了颗白虎蛋。”

        嘴角弯了弯，君九干咳一声。

        “顺便，他还讲了你以前的事。虽然我知道了还不算详细，但你爹是想和你和好。”

        “不可能。”墨无越冷着脸，眼眸中闪过戾气。

        唯有在看向君九时，戾气才会消失。变成慎重严肃，紧张的握住她的手说：“小九儿，以后再见到他们。不要搭理他们，也不要相信他们的话。你直接叫我！我来摆平。”

        墨无越说完，又让君九把披风拿给小五，去当孵蛋的垫子。

        要不是穹蒙出手，绝非凡品。墨无越能分分钟把披风丢了！不过这跟给小五，也是半斤八两。

        墨无越接着从怀中取出玉佩，“小九儿，这个给你。”

        君九接过手，挑眉看着他。

        玉佩？

        君九知道，墨无越给她的东西。从来不能用表象来定义，这块玉佩一定还有别的作用！

        君九猜测不错，墨无越告诉她，这块有混淆意识，遮蔽自身的作用。

        只要君九时刻佩戴它。人们依然可以看到君九的容貌，但在转身离开后，谁也记不清楚君九长什么样子？绞尽脑汁，也只会知道君九绝色倾城，美艳无双。

        但细致的模样，是模糊不清的！

        闻言，君九顿时明白这个玉佩的主要作用是什么。她开口：“如果我再遇到颜家人，他们不会怀疑我的容貌？”

        “对。他们只会看到小九儿你的美，顶多觉得你眼熟。却再也不会和颜曼冬，君冥夜联系起来。”墨无越点头说。

        从知道颜没和颜芸，是因为容貌盯上君九时。墨无越就打算去拿玉佩。

        遇到颜杏儿后，墨无越才迫不及待当夜赶回去。

        颜家已经派人来找小九儿，不能再拖了！

        现在有了玉佩，颜家人就算和君九擦肩而过。而不会怀疑到她的身上。

        这块玉佩，能帮上君九大忙！

        君九勾了勾唇角，当即将玉佩系在腰带上。刚刚系上，君九却脸色微变。

        “小九儿怎么了？”

        君九抬头看向墨无越。她的表情一言难尽，十分复杂开口：“刚刚小影和药君都在给我传音。他们说，小五把白虎蛋煮了。”

        ？？

        君九和墨无越立马进空间戒指里。

        他们一进去，就看到药君和小影站在边上，目瞪口呆的看着小五。

        而小五，不知道从哪儿找来一口青铜大锅。她把白虎蛋丢进去，装满了水。下面烧水，目前大锅里的水已经烧的沸腾起来了。

        看到君九进来，小五还高高兴兴的抬头扬起笑脸。“主人你来啦！”

        “……你在干什么？”

        “孵蛋啊。”小五语气天真呆萌，她解释：“孵蛋不都是要合适的温度吗？我看这个蛋壳这么硬，普通的温度满足不了它。所以烧了热水。”

        摸摸下巴，小五又可惜的说道。要不是这里没有火山，她一定会把白虎蛋丢岩浆里去。

        这样温度更高！说不定白虎蛋很快就破壳孵出来了。

        大家听了，齐齐无言以对。

        药君语气有些抖，不知道是气的，还是吓得。他说道：“小五说这是白虎蛋？真的吗？”

        世上很有可能，只剩下这么最后一颗白虎蛋了。结果小五居然给煮了，可知药君又惊又吓，还气的不行。

        小影的表情也是一言难尽。小五你厉害了，居然能煮白虎蛋！

        煮熟了，你是不是还要顺便吃了？

        叹了口气，君九走到青铜大锅面前。她开口：“小五，孵蛋不是你这么孵的。无越，这蛋还有救吗？”

        如果小五真把白虎蛋煮熟了。君九可以想象，他们就是千古罪人了！

        “不用担心。白虎是神兽，这蛋壳自然也是神物。区区沸水，伤害不了白虎蛋的。”

        “不过小五，你是想孵蛋呢？还是想谋杀？”墨无越眯眸看向小五。

        小五咧嘴装无辜。

        她又可怜巴巴，委屈的看着君九说。“我只是想孵蛋啊。不快点，他一动不动万一是死的呢？那我岂不是白浪费时间了。”

        “不。小五你没有浪费时间。这颗蛋是活的，你看它动了。”

        君九抬头看向。只见青铜大锅里面，白虎蛋在水里蹦了蹦。

        小五扭头一看，眼睛刷的亮了。是不是要破壳了？

        太好了！

        白虎蛋破壳了，就可以问她。他的父母是谁？反正绝对不可能是她小五生的。

        想到此，小五雄赳赳气昂昂的走过去。伸手把白虎蛋捞出来，她语气急切的催促。“你快破壳啊！快点出来。”

        然而，白虎蛋压根没有破壳的征兆。它又动了动，围着小五蹦了蹦似乎在嗅小五的气味。墨无越邪笑揶揄，“小九儿，这颗蛋看上小五了。”

　　