        平日白白软软，最爱撒娇的小五。这么牛？

        等等！云乔回过神扭头，“还有一条冲君姑娘去了！”

        这一回头，云乔一看又傻眼。只见那条毒蛟蛇窜向君九，君九轻描淡写一抬手。快准狠掐住毒蛟蛇的脑袋，手指一用力，毒蛟蛇便不得不张开嘴。

        这还不算完！

        下一刻君九掏出早已准备好的药瓶，抵在毒蛟蛇的毒牙上接毒液。毒蛟蛇的拼命挣扎，在君九眼底根本不是事。这骚操作，看傻了两个人。

        “喵喵～～”小五粘人，软绵绵的叫声让两人回神。

        只见小五叼着另一头毒蛟蛇走到君九面前。君九扫了一眼，嫌弃皱眉。“你把它咬死了，毒液效果太差。不要了。”

        “喵QAQ”小五百转回肠的叫声，见者落泪，闻着伤心。

        小五气呼呼的吐出死掉的毒蛟蛇。猫爪子狠狠的踩了几下。不是很毒的毒蛇吗？怎么这么弱，死的太快了。喵好气！

        君九不仅取了毒液，还把毒蛟蛇的毒牙拔下来。长年浸淫在毒液中。毒牙做暗器也是不错的。毒蛟蛇够长，扒皮可以做腰带。蛇肉感觉挺嫩的。君九给云乔，“收着。等会给你们烤蛇肉吃。”

        毒蛟蛇丢过来还是活的。不过没了毒牙，毫无危险。云乔默默的把它掐死了。看向君九，目光复杂不已。“原来君姑娘你是要取毒液啊？”

        君九：“毒蛟蛇的毒液，勉强值得收藏。你和君小蕾刚刚表现太差，不如小五。这路上好好磨练一番，谁也不许偷懒。”

        “喵喵喵！”小五立马满血复活，得瑟的挺胸抬头。

        瞧见没，它被夸了！

        云乔和君小蕾对视一眼，齐齐点头。他们可是君九的队友，绝对不能拖后腿！云乔挽起袖子，当了十几年病秧子。他要崛起，他要保护君姑娘！君小蕾摩拳擦掌，她也要好好干！

        干掉毒蛟蛇，他们没有休息继续往上爬。北纵山山高三千米，山中还有毒蛇猛兽。他们还要找天纵令，三天时间很紧不容浪费。

        他们知道天纵令的样子，却不知道会藏在哪儿。只能一路瞪大了眼睛，四处寻找。

        又往前走了几百米，云乔和君小蕾一路杀猛虎，干野狼。气喘吁吁时听到前面传来的人声。小五爬在树梢上，喵喵两声。前面有人！一大群人！

        君九动动耳朵，听到微风带来的声音。断断续续，“天纵令”“藤蔓”“灵藤”三个最清晰。

        眸光微闪，君九开口：“我们过去看看。”

        “好！也不知道这些人都聚集在这儿干什么？”

        “他们找到了天纵令。”君九回答。

        “啥？！”云乔瞪大眼，急忙和君小蕾追上来。这可是他们进山以来，第一次听到天纵令。必须去瞧瞧！

        循着人声过去，他们最先看到一群人十几个聚在一颗苍天古树面前。伸手指指点点，目光热切激动又透着恐惧。但谁都没有过去，只是不甘心的看着。

        听到脚步声，那群人立马回头。

        看到君九他们。目光留在君九身上露出惊艳。但很快，惊艳变成了警惕和戒备。其中几人偷偷对视一眼，眼底藏着杀意。找到君九了！

        君九扫了他们一眼，随后抬头看向古树上。

        古树树龄至少有千年，树干粗壮要五六人才能抱住。结实的树枝四面生长，枝叶茂盛葱郁。上面还缠绕着根根藤蔓，微风吹过轻轻荡开一点弧度。

        天纵令就在这棵树上。挂在一根藤蔓上，分外醒目！

        但奇怪在这群人只是眼巴巴看着，谁也没有出手争抢。君九眸光闪过深意，她着重在人群中受伤，面色痛苦愤怒的几人身上顿了顿。

        云乔开口：“奇怪，他们怎么不抢天纵令？”

        “是因为爬不上去吗？”君小蕾有些天真的问。

        云乔摇头，“肯定不是！这点高度，不说灵师。普通人也随便能上去了。一定是有别的原因。”

        再看这群人。在他们来了后，立马不议论了。齐齐盯着他们，颇有种幸灾乐祸等他们做出什么的期待。见样子，这群人是肯定不会告诉他们原因了。

        云乔看向君九，“君姑娘，你怎么看？”

        “试试便知。小五，上！”

        “喵！”得令！

        小五蹦跳而起，故意踩着几个人的脑袋跳上古树。惹的几人惊呼，却也只能干瞪眼。同时震惊！这三人怎么不爬树，让只猫去？难道这只猫还能听懂人话，把天纵令给他们叼下来？

        所有人都盯着小五。它锋利的指甲扣进树干，爬树不要太简单。一眨眼就爬上一半。

        此时，异变突生！

        簌簌簌――

        缠绕攀附在古树上的藤蔓竟然活了！根根藤蔓张牙舞爪，狠狠拍打向小五。君九挑眉，原来这就是他们口中的“藤蔓”“灵藤。”

        云乔和君小蕾齐齐惊呼：“小五有危险！”

        “别去！小五能解决。”君九开口，淡漠冷静的声音阻止云乔和君小蕾。

        他们一时着急，但更相信君九。因此没出手，但直勾勾盯着小五的身影。捏了把汗，无比担心。小五那么娇软白白的，对付这么多藤蔓，行吗？

        只见小五身影矫健，速度快的白影如光。任由藤蔓四面八方抓来，就是碰不到小五一根毛。反倒是让小五越爬越高，离天纵令无比接近。

        藤蔓急了！

        咻咻――数根藤蔓编织成网罩向小五。小五不躲不退，伸出利爪一划拉。咔咔！藤蔓网破开一个洞，小五快速钻出来。但一根藤蔓抓住小五的后腿把它拽了回去。

        小五扯不动，怒极回头一声吼。“吼！”

        藤蔓一僵，像是被小五这一声吓到了。下一刻齐刷刷收回，挂在古树上跟死物一样。没了阻拦，小五轻轻松松拿到天纵令。叼在嘴里跳下来，献宝一样抬头递给君九。

        “喵喵～～”主人的任务，圆满完成！

        君九半蹲下，撸了撸小五的下巴。“真乖。”周围是死一样的安静，那群人内心抓狂了。玛德，这还是猫吗？这么牛逼！又看到君九手中天纵令，他们渐渐过来包围君九三人……

　　