        “混蛋！”君雷天气的摔桌。“那君九分明就是在藏拙。以前是我们被她蒙骗了，她根本就不是什么废物！”

        “老爷，现在怎么办啊？”管家在旁焦急。“本家主母的命令，我们不敢不从。要是让本家知道了，恐怕会降罪我们。”

        “能怎么办？两个一级灵师，都被她杀了。难道要本家主去跟她拼命吗？”

        “老爷消消气。我们不是还有婉小姐吗？婉小姐可是二级灵师，杀君九，就跟跟切菜宰鱼一样。”管家说。

        闻言，君雷天眼眸一亮。“好！立马飞鸽传书给婉儿，让她立马回来。别去跟她娘上什么香了，先杀君九！”

        “是。”

        吩咐完，君雷天才去看君芊芊。

        他找了风罗城中最好的大夫。给君芊芊把下巴接回去。君芊芊满眼惊恐和痛苦，急切的盯着君雷天。

        “芊芊别着急。你嘴巴才接回去，还不能说话。过几天就好了。你放心，爹会杀了君九为你报仇！”

        他们现在还不知道，君芊芊以后再也说不了话。君芊芊死死抓着君雷天的袖子，她痛！痛的生不如死，好像身体要沸腾烧起来了。

        看君芊芊如此痛苦，君雷天。“大夫，我女儿怎么这样难过。你是不是还有哪儿没医治好！”

        “回君老爷，二小姐受了点内伤，我这就开止疼药，养养就好了。”

        不！不是这个！

        连风罗城最好的大夫，都没有查出来。君芊芊注定只能自己闷声承受折磨，无人可说。

        她的未来，将充满绝望。

        ……

        另一头。

        君九住进了东湖苑。风景很好，装潢精致优雅，透着贵气。这是君雷天用来迎接本家的贵人们的。现在给君九住可想有多不甘心，气的跳脚。

        知道君雷天过的不好，君九很开心。

        不过！君九皱眉盯着墨无越，“你要住在这儿？”

        “东湖苑这么多房间，不可以吗？”墨无越倚在门框上。阳光落在他银发上，熠熠闪光美的像月光。

        那双金眸看着她，如同漩涡将君九吸进去，无法逃脱。

        一如墨无越现在缠上来，跟狗皮膏药一样。打不过，甩不掉。君九只能认栽。

        她深吸口气，看向墨无越。“我现在要休息了。你可以离开了吧？”

        “好。”这次，墨无越走的十分爽快。

        君九把门关上，仰面躺在床铺上。看起来心情不佳的样子。

        手链小心翼翼的安慰它的主人。“主人，你看他长得这么好看。留着当风景看，也很好的啊！”

        “是你想看吧？”

        “没有！在小五眼底，主人才是天底下最好看的人！”手链有个名字，君九取得。叫小五。

        这是她年少时去古玩集市淘宝，买回来的。阴差阳错，开启手链认主。还附带一个空间。君九一直觉得，她的手链要是有别的形态。一定是个萌物，特别爱撒娇的那种。

        她殊不知。很快，她就能看到她手链的真面目！

        君九开口：“我烦心的不是他。而是我一直想问你。只是在悬崖下没时间问。小五，我穿越是不是跟你有关。”

        “嗯。”小五颇为心虚的说。

        君九眯起眼睛，抬手盯着手链。“为什么？”

　　