        颜杏儿震惊的，眼珠子都快瞪出来了。怎么回事？

        不可能的！

        她可是八级大灵王。别说在十境，在南域横着走都没有问题。她怎么会被一个少年掐住脖子？她一定是出现幻觉了。

        颜杏儿立马挣扎。可她恐慌发现自己动都动不了，只能张嘴说话。

        颜杏儿大吼：“你们对我做了什么！”

        “还没做什么呢，你着急什么？”君九勾唇腹黑冷笑。她又对墨无越说，“无越，你能封印她的实力吗？”

        “可以。”

        墨无越松开颜杏儿，指尖随意一点，颜杏儿修为瞬间封印。

        颜杏儿无比清楚，自己体内的灵力好像一瞬间凭空消失了一样。丹田内空荡荡，她想要从天地吸收灵力补充，却连吸收灵力都做不到。

        妖怪！

        他是妖怪！

        失去力量，颜杏儿恐慌了。她转身想要逃，这时恢复过来的赫连旭和薛婉儿张开手，拦住颜杏儿。

        小五撸袖子上前，一拳揍在颜杏儿肚子上。

        “啊！”颜杏儿痛叫，身体蜷缩成虾形跪倒在地上。

        失去了力量，她跟一个普通人没什么区别。小五指甲变长变锋利，随时准备着抹了颜杏儿的脖子。

        她抬头问君九，“主人，怎么处置她？”

        “我要问她话。”

        君九走到颜杏儿面前。她居高临下，冷冷睥睨颜杏儿。

        君九问：“你叫什么名字？”

        “呸！”颜杏儿张嘴要吐君九口水。不过她当然没有吐到，因为小五眼疾手快。抬手一爪子挥下。

        颜杏儿痛苦惨叫。她伸手摸脸摸到了一手鲜血，脸上赫然三条抓痕，皮肉翻飞。

        “你现在就是一个普通人。我给你一个机会，好好珍惜。”君九冷冷看着她，“你是颜家人。你叫什么？”

        颜杏儿一时忘了痛，震惊看向君九。

        她知道她是颜家人！

        是从颜没颜芸那里知道的？还是君九早就知道。因为她就是那个孽女？

        颜杏儿开口，斩钉截铁。“你就是那个孽女！”

        啪！

        女主甩了甩手，冷冰冰看着颜杏儿。孽女？还从没有人这么叫过她。

        她知道，这是所有颜家人。对长女的称呼！还有比这更难听的叫法，近乎全族都无情残忍的盼着长女死。

        不管是谁的孩子，不管身份尊卑。

        只要是长女！就是孽女，就得为了颜氏古族千万年的传承去死。

        君九深吸口气，“我的耐心是有限的。你叫什么名字？你怎么知道是我杀了颜没和颜芸。”

        要不是因为颜杏儿修为太高。傀儡丹控制不了她。君九一颗傀儡丹下去，多轻松省事？

        不过傀儡丹用不上，她还有别的办法。

        但在她动手前，墨无越开口：“小九儿，其他办法太麻烦了。我来。”

        “先别杀她。”

        “好。”

        墨无越出手，颜杏儿瞬间痛苦惨叫起来。

        她倒在地上，蓝色裙摆上渐渐被鲜血染透染红。咔擦咔擦的声音不绝于耳，颜杏儿的骨头在不断打折，和快速修复，再打折，再修复之中循环。

        “我说！”颜杏儿承受不了折磨。

        她开口：“我是颜杏儿。我知道你杀了颜没，颜芸。是因为我有罗盘！”

        颜杏儿取出罗盘。告诉君九，但凡颜家人不管是谁。哪怕卑贱的家奴，也会取走心头血一滴，纳入罗盘之中。

        一旦谁死了，罗盘就会通知它的主人。

        如果是被人杀了，那么罗盘就会找出这个人！

        就算是颜家一条狗，那都是颜家的。只有颜家自己有处置权，杀伐权。其他任何人，胆敢杀颜家一人，定会遭受到天涯海角也不放过的追杀。

        至死方休！

        极端霸道，这就是颜家。

        君九明白了。她冷冷睥睨颜杏儿，“这么说，我不能杀你。”

        “没错！哈哈哈，你要是杀了我。管事们就会收到我的死讯。他们现在在三大学院！他们会找到你，然后杀了你以保颜家千秋万代的太平！”

        聒噪。

        墨无越指尖一动，封了颜杏儿的嘴巴。

        他一直看着君九，注意观察着君九的反应。君九在思考。

        原来是这样！

        她杀了颜没和颜芸，罗盘通知了颜杏儿。所以颜杏儿知道她的位置！然后找过来了。

        同样，她杀了颜杏儿也会惹来下一批的追杀。如果不杀她，怎么处置她？

        眼底闪过腹黑之色，君九再次看向颜杏儿问：“颜家来了多少人？他们都是来抓我的吗。你们又怎么会知道我在南域？”

        颜杏儿不得不说，她承受不住非人的折磨。她把墨无越当妖怪，害怕极了！

        颜杏儿告诉君九，他们并不知君九在南域。只是凭着血脉阵法，猜测君九大概在东域或者南域。

        所以颜曼秋率领他们，分成两队分别来了东域和南域。

        南域这边，是由一位颜曼秋身边的近卫，和两位颜家管事带队。他们分散开来，在三大学院，十境，百区之中搜寻君九的下落。

        因为他们并不能肯定君九就在这里，所以搜寻毫无进展。而且十分缓慢！

        只要君九不暴露，他们找到君九不会这么快。

        得到自己想知道的消息后。君九看向赫连旭。赫连旭和薛婉儿都听惊呆了，君九喊了两声才回过神。

        赫连旭：“啊？君姑娘什么事。”

        “赫连旭，你华商商会有没有什么矿场。就是那种周围无人烟，荒漠之中。而且一去，就会和人断掉联络的地方？”

        赫连旭又懵了。君姑娘好端端问这个干什么？

        但他想了一会，还真想到一个地方。十分偏僻的荒漠之中，地下有一条灵脉晶矿。华商商会在那里开采灵石。

        因为那里太偏了，甚至连灵力都十分微薄。因此他们用的是奴隶挖矿，他们用不着联络谁。只需要有饭吃，能好好休息就够了。

        君九点头，“就这个地方。赫连旭，把她送过去。再派一个人盯着，别让她死了。”

        不是不能杀你吗？

        生不如死的办法多的是。颜杏儿不死，颜家人就不会得知。等他们察觉颜杏儿失去联络太久时，那时她估计都不在这里了。

        失去修为的颜杏儿，也逃不了。完美！

　　