        想抢他们的东西，还叫她小丫头片子！

        小五冷眸，杀气腾腾。

        对面孟桃，龙玉儿和祝宁凡对视一眼。他们立马准备好，一旦有情况就动手！

        小五刚迈开半步，面前一道黑影闪过。少年挡在她面前，开口：“这里是荒川坊市，你们想在这里闹事吗？”

        此话一出，全场皆惊。

        他们刷刷退后，远远的和君九他们所有人隔绝开，表示跟这事没关系。

        少女也变了脸色，她咬牙不甘心。“别拿荒川坊市的规矩来压本小姐。你知道本小姐是谁吗？这规矩压不了我。”

        “小姐！”名叫来福的侍从连忙劝少女。

        “那你就动手试试啊。”小五从少年背后探出头，挑衅的朝少女勾勾手指头。

        她巴不得动手。

        否管什么规矩不规矩，先让她小五揍得她满地找牙再说！

        “你！”少女气急了。

        显然她也只是嘴上说说，不敢真的动手。咬牙切齿放狠话，“有本事你们就告诉我，你们的名字。咱们荒川坊市外见！”

        “噗。”君九笑出声。

        这少女脑子有问题吗？

        全场愣了一会，反应过来顿时哈哈大笑。来荒川坊市人人都是隐瞒身份来的，谁会说？而且你明显还是要找茬的。

        她是傻子吗？

        少女也反应过来自己说了什么。她羞恼交加，气急败坏跺脚。“你们给我等着！”

        说完，她扭头气冲冲的跑了。

        “切。她怎么不把自己名字报上？”小五撇嘴。

        这样，下次见面她也不会客气的！

        少年看看小五，又看看纵然一身斗篷，戴着面具也遮不住非凡气质的君九和墨无越。他开口：“荒川坊市里面，她不敢找你们麻烦，不过小心出去后寻仇。”

        说完，少年道了声告辞后匆匆打包灵药，准备离开。

        君九他们不以为意，继续逛荒川坊市。

        少女不过是微不足道的一个小插曲而已。

        九条街的荒川坊市很大，君九他们逛了一整天才走到最后一条街上。

        这里明显人更多，更繁华。这里也没有简易铺在地上的摊贩，都是一个个小平台，老板拿出来卖的东西自然也不会简单平凡。

        这时候，龙玉儿他们三人过来会和了。

        会和后，龙玉儿迫不及待询问：“那真的是灵水天莲吗？真的值三百颗六级灵石？”

        那可是三百颗六级灵石！他们谁都拿不出来。

        孟桃还一直欠着君九灵石，没还呢。

        因此三个穷鬼看到君九眼睛都不眨一下，花出去一大笔灵石，又是羡慕又是崇拜。

        果然炼药师都好有钱。

        君九还是炼药宗师，更有钱！

        “这三株灵水天莲，都是有莲子的。莲子能再次种出灵水天莲，三百颗六级灵石，我已经赚大了。”君九笑着回答。

        “可是，就算莲子能种。种得出来，可等它成熟也要几十上百年。太难等了！”

        “而且种在哪儿？不守着，会被偷走的吧。”

        听到龙玉儿和祝宁凡他们的对话，君九促狭腹黑的勾起嘴角。

        她抬头，看向墨无越眨眨眼。

        她可是有外挂的人！

        墨无越在戒指空间里布置的阵法，能聚集浓郁精纯的灵气。这能加快灵药的生长！

        其次，君九还在里面布置了时间相关的灵诀。灵药成熟，远远用不了那么久。

        她不仅是炼药宗师，她还有一个属于自己的灵药宝库！

        这时，路人的议论声传入君九耳中。让君九脚步一顿，停下来。

        小五疑惑，“主人，怎么了？”

        “有人在议论死亡之地。还有地图！”

        闻言，大家的脸色都产生了变化。

        荒川境，死亡之地。

        这是他们的目的地！还有地图，该不会和他们想的一样吧？

        墨无越抬头看向前方，他开口：“前面有人在拍卖死亡之地的地图残卷。”

        大家对视一眼，立马匆匆赶过去。

        这座平台前，聚拢的人最多。一个男人站在平台上，他晃了晃手中的半张羊皮残卷。正在高声叫喊：“死亡之地的地图残卷，现在拍卖了！”

        “百分百保证这地图是真的！不准你回来找我算账。不过这只是残卷，你们要想清楚了出价。”

        跟之前少年不同，这里没有人质疑男人。

        君九有些诧异。她开口询问周围的人，这才得知。男人是荒川坊会的常客！

        几乎每次荒川坊会都能看到他的身影。他出售各种各样，千奇百怪的东西。有宝物，也有杂货小玩意。

        他的口碑有无数客人公证，因此无人质疑他。

        参加荒川坊会的人们，都称呼他为大商贩！

        这时，地图开始拍卖。

        孟桃皱眉，扭头看向君九问：“我们要参加拍卖吗？若真的是死亡之地的地图，说不定能帮我们找到那个地方。”

        因为人多眼杂，他们都用隐晦的词来形容。

        君九微微蹙眉，凝眸盯着羊皮卷看。买吗？

        要买的话，只要君九一出价，这地图残卷百分百是她的！在场，可没谁能跟她比拼财力。

        想了想，君九开口：“小五，出价吧。”

        “好哒！交给我吧。”

        小五转身，立马参与出价。不管其他人出多少，她稳稳的压一头。渐渐的，人们纷纷惊讶侧目看向小五。

        这是家里有灵石矿吗？出价都不带犹豫半分的。

        很快，就成了小五一枝独秀。

        大商贩搓着手，笑嘻嘻喊：“已经五百颗五级灵石了，还有人出价吗？没有就归这位小姑娘了。”

        小五抱胸，傲娇抬头。还有谁能跟她抢？

        大商贩：“五百第一次，第二次！第三……”

        “六百！”

        突然插进来的声音，一大群人簇拥着男人走过来。

        小五眯起眼睛，盯着男人身后趾高气扬，得意非凡的少女。这不是之前想抢灵水天莲的那位吗？

        冤家路窄，又碰上了！

        看少女得意的模样，好似男人是她找来的靠山一样。

        小五不屑，摩拳擦掌正要出价时，君九开口喊住她。“小五让给他们。”

        “为啥？？”“哈哈哈，怕了吧！师兄你看，果然你一来，他们就害怕了。都不敢跟咱们抢了。”少女得意极了。(  )

　　