        又看到自己师父，罗奇几乎是满脸鼻涕泪水的爬过去。“师父救我！”

        “你！你！罗奇你的手！”何宗脸上的表情活像是见了鬼。

        在场众人皆是一样的表情，不可置信的盯着罗奇的右手。刚刚扭成麻花，肯定断了的！现在罗奇一边给何宗告状，一边手指着君九的那只手，不就是右手吗？

        罗奇自己都傻眼了。他浑身都痛，痛的说话就吐血。可罗奇现在也被右手惊呆，愣愣的伸手摸了摸自己的手。

        手好了。

        怎么回事？刚刚不是被君九那个废物扭断了吗？咋个好了。

        罗奇还动手活动活动。除了痛以外，好好的。罗奇懵逼了，“我的手好了？”

        啪啪啪！

        云乔带头鼓掌，“君姑娘的医术棒棒的！厉害！”

        “喵喵！”小五点头，那是必须棒！

        大家纷纷跟着拍手称赞，一脸的佩服和惊叹。只有何宗脸孔扭曲，大家的鼓掌声到他这儿，就是一声声响亮的巴掌！抽的他脸疼，心脏也疼，肝也疼。

        君九是怎么做到的？

        就那么一抓一扭，罗奇的胳膊就好了？他活了大半辈子，还从未见过哪个炼药师有这样的本事。这个小贱人到底是谁？

        到了现在，何宗才想起问一句。“你是谁？”

        “君九。”唇角微扬，笑的张狂放肆。双眸对上何宗，电光火闪间分毫不让。反倒是让何宗心惊胆颤，背后凉凉的发毛。

        君九！

        是她！是君云雪说过的那个人。何宗心底瞬间翻滚起浓烈的杀意。先欺负他一向看好的君云雪，再伤他的徒弟。这个君九绝对不能留。

        不能让她进天纵院！把她赶出去，然后偷偷杀了她泄愤。

        眼底阴鸷之色越发浓郁，歹毒沉淀。何宗正要开口，远远的先传来一声熟悉的笑声。“哈哈哈好。老夫正在跟太上皇说，这什么时候才能看到圣手君九。没想到已经到这儿了。”

        “嘶！院长。”何宗转身看去，倒吸口气脸色难看极了。

        再看到天纵院院长洛丘鹤身边，凤枭目光凶悍慑人的盯着他。寒意一层层的爬上后背，何宗握紧了拳头。这次不是气的，而是怕的。

        他们是同一辈的人。比这些年轻小孩更懂太上皇的赫赫凶名是多么真实。

        凤枭一扭头看向君九，立马笑的开了花。“丘鹤老儿，这是我家的小娃娃。不错吧？”

        “不错不错，很好！”洛丘鹤喊不含糊的夸君九。他摸着白胡须，笑的庄严慈祥。目光落在君九身上打量，是真的很满意。

        光听圣手君九之名，怎么比得上亲眼所见。

        换了旁人，再好的炼药师医治，也要正骨后休养个几天才能动弹。而君九两下，就让罗奇恢复的跟以前一样。这医术，怎么能不惊人？

        “院长！”何宗咬牙切齿瞪着君九，“这小贱……君九公然伤我天纵院弟子，决不能让她入天纵院。我们天纵院绝对不能收这样心狠手辣的祸害！”

        在凤枭眼神下，何宗把小贱人吞回去。但他仍旧阴鸷狠毒，不放过君九。

        太上皇又怎么样？天纵院是他们掌管，凤枭休想插手！何宗看向洛丘鹤，当即被他的眼神看的身体一僵，面色也僵住。

        洛丘鹤说：“事实真相如何，老夫已经明了。是罗奇偷袭在先。他身为天纵院弟子，竟是偷袭前来报名的弟子。若不是君九身手好，闪开了。这一飞刀岂不是要了别的人小命？”

        “不！院长，君九这个废物最多受伤。不会杀了她的！”罗奇还在辩驳。

        立马凤枭，洛丘鹤，云乔三人的眼神瞪过来，罗奇瑟瑟发抖起来。

        洛丘鹤又说：“圣手君九能来我天纵院，是我天纵院的喜事。将她与云乔的名字登记好，通过选拔后便是我天纵院的弟子了。”

        “是。”旁边的弟子立马去登记。

        洛丘鹤又看向何宗，“副院长你教导弟子不利，出手恶意伤人。还不快带上罗奇，给君九道歉。”

        “什么？道歉？”何宗和罗奇齐齐大喊出声。

        给君九道歉，怎么可能？

        “我从来不收垃圾。道歉不用了。”君九开头，引众人看向她。

        不收垃圾？可不是说何宗和罗奇的道歉是垃圾，废物没用的吗？何宗脸色青黑交加。而罗奇看着君九走过来，下意识哆嗦害怕。“你干什么！”

        咔擦！

        君九出手太快，谁也没反应过来。

        回过神就看到罗奇惨叫倒地，他的右手又断了。看起来比刚刚扭成麻花还要惨烈！

        众人纷纷打了个寒颤。可怕！君九太凶了！

        在医治好罗奇后，居然又出手扭断了罗奇的胳膊。这手段，狠的让人心惊，果断的令人害怕。这可是院长，副院长都在当场。君九也敢这么做。

        嘴角弧度微弯，君九轻笑冰冷无情。“偷袭我的代价，是要讨回来的。”

        “小贱人！”何宗气的发抖。当着他的面扭断他徒弟胳膊，这不是狠狠打他的脸吗？

        何宗恨不得现在就杀了君九。可背后凤枭的眼神，让何宗动都不敢动。他丝毫不怀疑，他要是敢朝着君九迈出去一步。凤枭就能打断他的腿。

        又听洛丘鹤语气严厉，“这是他咎由自取。副院长，把人带回去好好管教吧。再有下次，绝不轻饶。”

        “好！我知道。”何宗目光怨毒阴鸷。他死死瞪了君九好几眼，不甘心的带上罗奇进了天纵院。

        走出去，背后还传来君九声音。她说：“可惜天纵院没炼药师有我手段，能迅速医好他。”

        洛丘鹤还点头。“是啊。的确无人能及你医术！”

        何宗一个踉跄，气的险些脸朝下摔倒。

        他咬牙切齿，愤愤的步子迈得更重。好像君九就是这地砖，能让他狠狠踩一样！

        何宗现在还不知道。君九两次废罗奇胳膊，所造成的后遗症绝不是炼药师来医治就能解决的。罗奇将为他的恶毒偷袭付出代价，右手已废，他要学习用左手了。

        暗中，君云雪目光怨毒的盯着山门口。众人佩服赞叹，院长对君九的欣赏。还有太上皇和云乔一左一右护着她。妒忌怨恨，指甲深深扎进手心里。鲜血顺着手指缝滴落，君云雪咬牙：“君九你嚣张不了多久的！”

　　