        第767章    娶媳妇，好难啊！

        为了圣苍学院的藏书阁和聚灵阵！

        血影王顾影早在半年前离开拜月宗遗址秘境，不知去向。但君九清楚，顾影迟早会回来找她的！

        还有颜容等颜家人，他们更是心头大患。

        她不可以掉以轻心，更不能偷懒休闲。她要专心提升实力，修炼闭关！而拥有九级聚灵阵，还有丰富藏书的圣苍学院无疑是不错的选择。

        君九前脚答应了时泰，后脚赫连旭带着一位老者到来。

        赫连旭目光奇怪疑惑的频频看向老者。他又加快两步，来到君九身边开口：“君姑娘，这位是司马长老。我爹爹命我带他来见你。”

        赫连旭奇怪极了！

        他华商商会并没有这一位司马长老啊。可这是爹的吩咐，赫连旭只能照做。

        他不知道司马长老的身份。君九却听到这名字时，心中有了猜测。

        当初云清梦死前，曾让她去云梦境寻司马长老。

        会是这一位吗？

        赫连旭离去后，屋中只留下她和司马长老。而墨无越他们，在时泰见她时便离开了，所以不在这儿。

        君九看了眼司马长老，拂袖邀请。“请坐。”

        司马长老也不客气。

        他坐在君九对面，没有遮遮掩掩，直接开口：“老夫乃云梦境长老，为你手背上云梦境境主的传承印记而来。君姑娘可否告诉老夫，这印记你是从何得来的？”

        “云清梦所给。”君九所答。

        既然人是华商商会会长放进来的。又一眼看出她身上有云梦境境主的传承印记。

        君九无需怀疑司马长老身份的真实性。她接着将云清梦的事情，一五一十精简下来告诉司马长老。

        闻言，司马长老表情沉痛，握紧拳头长叹一口气。

        司马长老：“糊涂啊！早知道，老夫拼死也要劝住她的！怎能如此倔性子，连命都不要了。”

        君九没有开口参与进去。她只需要当好一个转述者，就够了。

        等司马长老情绪缓和过来，君九接着说：“现在云梦境境主的传承印记在我手中。”

        “你便是云梦境主！”

        司马长老收敛情绪，严肃盯着君九说道。

        然而君九摇摇头。她拒绝了，“我对云梦境并不感兴趣。当初云清梦是想给我一个身份，对付七境盟。但现在我不需要了。云梦境境主，有很多人比我更合适！”

        她不会永远停留在南域，她会去核心大陆！

        她会去上三重！

        境主的职责和责任，她无法担待好。所以君九早就决定了。

        她平静淡漠的看着司马长老，接着说：“司马长老知道我会去圣苍学院。我在圣苍学院的日子，司马长老随时可以带着你云梦境选好的继承人来找我。我将传承印记还给你们。”

        说着，君九摊开手。

        她取出云清梦的骨灰坛子，交给了司马长老。

        小心翼翼接过骨灰坛子，司马长老目光复杂震惊的看着君九。君九居然毫不犹豫的拒绝了！

        那可是十境一境之主！地位尊贵非凡，君九居然一点也不留念？

        司马长老震惊之余，不由佩服起来君九。

        不愧是南域最年轻的炼药宗师。这心态心境，便是他这些活了上百年的老怪物，也无法比拟的！司马长老心底对君九的印象，不由添上了几分尊敬。

        他并没有立马回答君九。

        而是先收起骨灰坛子。随后说：“关乎继任境主一事，现在老夫还无法答应。老夫会回到云梦境，与其他长老一同商议再决定。”

        “好，我在圣苍学院等你们。”君九勾唇，轻狂肆意一笑。

        她相信，事关云梦境境主一事。司马长老他们很快就会决定下来的！到时候她也还没离开南域，能解决好这件事。

        君九亲自送走司马长老。

        转过身，她勾唇浅浅一笑。冷眸望着不知何时出现在她身后的男人。

        君九开口：“怎么样？你们商议好怎么解决沧尘了吗？”

        “决定了！”小五艰难的从墨无越背后冒出头。

        坏蛋墨撩撩！

        居然用威压震慑她，把她挡在后面。这下主人第一眼，就只看得到他了。

        气鼓鼓的，小五在心底骂墨撩撩心机！又看向君九，小五说：“沧尘突然出现太奇怪了。戒指空间是咱们的地盘，不可以让沧尘进去。”

        “所以？”君九挑眉。

        “我和墨撩撩一致决定，让沧尘去和冷渊作伴啦！”

        噗呲！君九笑出声。

        跟冷渊作伴？这不是当背景板去了吗。

        ……

        新增的背景板二号丝毫没觉得哪儿不对劲。他背靠在灵船栏杆上，周围人来人往谁也没有发现他。就好像他是不存在的一样，无人能看见。

        沧尘勾唇，笑的帅气狡猾。他问冷渊，“冷渊，你家主人追君九追了多长时间？来跟我说说。我还是头一回知道，原来最无情邪佞的邪帝，居然有一天也会追人。”

        看出沧尘眼底的幸灾乐祸，分明是在刺探八卦。

        冷渊幽幽道：“君姑娘难追，小五更难追。”

        沧尘脸上的笑容僵了僵。他眼刀子嗖嗖扔向冷渊。

        打不过墨无越，还打不过冷渊这个魔族尊者吗？拿他开刷，冷渊膨胀了吗。

        冷渊看出沧尘眼底的威胁，他急忙解释：“我这可是大实话！不信，您可以问主人。小五心底，已经有最爱的人了。所以您想追小五，实在啧啧。”

        “小五喜欢谁？”沧尘瞬间脊背紧绷，直勾勾盯着冷渊。

        冷渊摊手耸肩，“自然是君姑娘。小五对君姑娘，那叫一爱的无法自拔，您看不出来吗？”

        沧尘：……

        想说冷渊在逗他吗？

        可转念一想，沧尘觉得冷渊说的没有错。不知为何，突然心上一痛。

        娶媳妇，好难啊！

        冷渊又问：“沧尘神王，您真的喜欢小五吗？你们才见面没多久，是不是太快了。”

        “嘁，你懂什么。爱就爱上了，哪里顾得上快不快？”沧尘腹诽，他还觉得很慢呢！毕竟在小五之前，他等了好久好久。

        连墨无越这个让整个上三重都恐惧害怕的人，都能娶到媳妇。他帅气迷人的白虎神王，为什么不能？

        拿下小五，妥妥的！

　　