        天纵院的报名一共七天，七天后结束。所有人登记在册的弟子到北纵山集合。衡山主峰，山脉连绵共有五座分支。北纵山就是其中之一。

        君九和云乔到时，扫了一圈。云乔说：“报名的弟子年年上万，但我哥说能通过的不超过十个人。”

        这是什么概念？

        千里挑一！一千个人，才有一个人有机会进入天纵院。机会难得，能进入的人无一不是天资，头脑，身手领先的人物。称得上两字，“天才！”

        “九姐姐！”脆生生的嗓音。君小蕾蹦Q到君九面前，“九姐姐你也在这儿啊！太好了，我们可以一起去天纵院了。”

        “君九。”君婉儿埋着头，小声的打招呼。她也来了。

        君婉儿现在再也看到以往张狂蛇蝎的模样。她在君九面前，怂如鹌鹑，瑟瑟发抖，恐惧害怕。她不知道君九为什么还留着她，或许是为了监视君家？

        但君婉儿知道。君九一个不高兴，随时能送她去见阎王。

        看也不看君婉儿，君九冲君小蕾点点头。君小蕾哇了一声，双眼亮晶晶看着小五。“九姐姐你还带着猫猫参加新生选拔。不怕它跑丢了，受伤吗？”

        “不会。”

        小五是从手链里出来。灵气幻形，不能离开她太久。

        说话间，天纵院副院长何宗走出来。他一拂袖抬手，热热闹闹的人群立马安静下来。大家齐齐看向何宗。报名参加新生选拔的弟子，年纪最小九岁，最大不超过十八。这是灵师塞选的一个要求。

        何宗傲视众人，开口：“新生选拔，有三点规矩。听好了！”

        “一，你们只有三日时间，登上北纵山山顶。二，找到天纵令，才能通关获胜！三，贻误时机，缺少天纵令，退出北纵山者。失败剥夺资格！”

        众人瞪大眼，直勾勾盯着何宗手里的天纵令。他们要把这个背下来，刻在脑子里。

        何宗手指北纵山中，灵力入声，让所有人都听得清清楚楚。“现在计时开始！”

        一时间，众人轰的炸开锅。齐齐扭头冲向北纵山。

        何宗目光隐晦的和人群中几人对上眼。他悄悄的使了个眼色。一旦山中遇见君九，格杀勿论！

        这些人都是君云雪帮他挑选的，虽是新生，但都引灵入体成为灵师。各有手段，心狠手辣。只要他们杀死君九，他身为副院长会给他们奖励。比如告诉他们，北纵山里的天纵令藏在哪儿。

        回头，何宗远远盯着君九，笑的狰狞歹毒。

        君小蕾察觉了，“九姐姐，天纵院的副院长盯着你呢。”

        “他没见过君姑娘这么美的人。不用管他。走！我们进北纵山，可不能被其他人抢先找到天纵令。”云乔压低声音，“据说天纵令是有限的，被抢光可就没有了。”

        “走吧。”君九领头迈步。

        一进北纵山，森林遮掩了身影让人无法窥探。冷渊悄无声息跟上去，还不忘扫了眼后面偷看君九的凤枭和洛丘鹤。两个老头高兴的，活像君九是他们亲孙女一样。

        她们走得慢。进森林时，周围已经没人了。看到君婉儿从树后站出来，君小蕾惊呼：“婉儿姐姐你怎么在这儿？”

        君婉儿没有回答君小蕾。她走过来，朝君九行礼。小声的说：“君云雪找了人杀你，我没看到他们的长相。”

        “嗯。”君九淡淡应了声。

        君婉儿又行礼，埋着头退下。她脚步很快，几下消失在森林里。看的君小蕾和云乔齐齐愣住。

        云乔张嘴，“这君婉儿怎么转性子了？”

        他可还记得风罗城赏石会上，君婉儿嚣张不可一世的跟君九赌石。当然最后打脸很惨！可现在怎么到了皇城，君婉儿这么听话？还给君九送情报。

        “训了一条听话的狗而已，不足为奇。走吧，别在路上浪费时间。”君九低头看向小五。小五刚刚仰头亲了亲她脸颊，随后喵的一声，跳下去主动去前面探路。

        云乔叹了声。能把君婉儿驯服听话，君姑娘真厉害！

        君小蕾懵懂不明白。但也乖巧的没有再追问。父亲说过话问多了会被讨厌的。她喜欢九姐姐，不能被讨厌！

        森林里的路渐渐难走起来。陡峭崎岖，还遍布荆棘。起初的斗志昂扬，也变成了微微喘气的安静。

        小五突然掉头回来，冲着君九喵喵叫。

        云乔跟君小蕾听不懂，一脸迷茫。“小五怎么了？”

        “嘘，安静。”君九指尖抵在唇间。平平常常的举动，却让云乔跟君小蕾都红了脸。玉指红唇，白色与红色对比，心跳砰砰，好想亲一亲，羞涩～

        君九没注意两人的脸红。她轻轻上前，指尖在树上摸了摸。触手黏腻，闻一闻略带腥臭气。

        冷眸微眯，君九抬头看向头顶。“在这里。”

        “什么？”云乔两人迷茫抬头。这一看，他们倒吸口凉气。

        蛇！

        两条鳞片斑斓，带剧毒的蛇。它们交颈而眠，似在沉睡。并不知他们在下面。

        不能惊醒它们。云乔手掌中运转灵力，他将君小蕾轻轻推到身后。又看向君九小声喊：“君姑娘快过来！这是毒蛟蛇，毒性刚猛，一滴毒液能杀百人。”

        君九：“我知道。”

        话音落，君九抬腿一脚踹在树干上。大树沙沙抖动，树叶哗啦落下间两条毒蛟蛇也被抖下来，睁开冰冷阴毒的双眼，嘶嘶吐信。

        “不好！千万别让毒蛟蛇靠近。”云乔来不及问君九这是干什么。他五指并拢，一掌拍向毒蛟蛇。

        掌风刮开两条毒蛟蛇。但毒蛟蛇速度快如风，眨眼窜回来。张开口，毒牙闪烁阴森的光泽。云乔大喊：“千万不能被咬中了，一口就得死！”

        “我来帮你。”君小蕾是一级灵师。她上前帮云乔。

        但两人手忙脚乱，竟是被一条蛇逼得节节倒退。小五无语的喵了一声，磨爪子闪电窜出！

        “喵！”

        一条毒蛟蛇正扑向君小蕾，小五上前一猫爪拍飞它脑袋，两猫爪踩着毒蛟蛇倒地。张嘴一口叼住毒蛟蛇的脑袋，头一甩，毒蛟蛇蛇躯砰的撞在树干上，顿时软了。云乔和君小蕾看的目瞪口呆。

　　