        药园里丰富的灵药资源，让君九眼馋了许久。

        可是要一样样移栽到空间戒指里，纵然有药君帮忙，也要耗费大量的时间。

        最后还是墨无越直接出手，将整个药田往下挖空十几米，确保不会因为断了根系，损害灵药品质。连灵药带土直接挪到空间戒指里。

        简单粗暴，但十分有效！

        并解约时间。

        君九和药君冷冷看着，他们对视一眼。皆有种刷新世界观的感觉。

        原来，还能这样操作！

        牛！

        洗劫整个药园，药君还推荐君九带走了药园的傀儡头领。这是所有傀儡中，实力最强的一座石像傀儡。

        实力堪比七级大灵王。只要有长老令牌，就可以操控它。

        这绝对是一件大杀器！

        他们走出药园的时候，还看到药园门口上百人跟石像傀儡厮杀，试图闯入药园中。

        君九回想了一下空空如也的药园。不知道这些人杀进去后，看到洗劫一空的药园，会是什么表情？先给他们点一排蜡烛吧。

        他们在外宗药园，耗费了两天的时间。

        现在必须要尽快赶往内宗了！

        从地图上找到一条近路，他们全速前进。

        ……

        茂密森林之中，塌陷一处处巨大的豁口。

        从半空中俯瞰豁口，只见一处处厮杀惨烈。百区第三学院，还有华商商会被步步逼退，最后围攻收缩成一个包围圈。

        浴血奋战，人人都负伤。

        薛婉儿搀扶着薛老，泪眼婆娑。又恨又气，“一群阴险小人，打不过就偷袭。太无耻了！”

        “婉儿，你让少主过来。一旦情况不妙，爷爷先送你们出去！爷爷断后。”薛老咳嗽吐血，脸色灰败透着股中毒的青色。

        薛婉儿哽咽，开口让赫连旭过来。

        赫连旭喘着粗气，脸色发白。他环顾四周，他们华商商会还好一点，损失不算太惨。第三学院才是真的惨烈，死伤无数。

        在赫连旭背后，齐明兰也走过来。她问：“现在怎么办？我们被包围了，出不去。”

        第三学院的队伍，领头人是齐区长的妹妹，齐明兰。

        她连夏墟商会为什么要追杀他们的原因都不知道。听到齐明兰愤怒的困惑，赫连旭叹了口气。“你们是被迁怒了。”

        夏墟商会偷袭，追杀他们。分明是想报夏云珠和夏森海的仇！

        第三学院也被追杀，无疑是因为君九和墨无越，出自第三学院。

        他们斗不过君九和墨无越，因此迁怒他们。

        听到赫连旭的解释，齐明兰更加愤怒了。“这些孬种！赫连宇，咱们一起杀出去！他们想杀我们，也得付出惨痛的代价。”

        “好！”赫连旭也被激出了血性。

        他扭头看向薛婉儿。叮嘱薛婉儿保护薛老爷子，他和齐明兰一同走到队伍前头。和夏墟商会的人厮杀起来。

        薛老万分着急，可他阻拦不了赫连旭。

        眼见局势越发不妙，包围圈缩小。他们的人马被一个个解决杀死！

        这时候，夏墟商会带队的长老偷偷混入人群中。他手中匕首，刁钻狠辣的刺向薛老的背心。

        只要杀死薛老，赫连旭他们必死无疑！

        往日，他们不可能杀死薛老。但现在，薛老被偷袭身中剧毒，发挥不了实力。正是杀死他的好时机。

        薛婉儿被刀光闪了眼睛，她扭头惊慌失措。“爷爷小心！”

        她伸手推开薛老。长老一刀失败，愤怒的一脚踹飞了薛婉儿。手腕翻转，倾身死死逼着薛老，一刀再次刺下！

        赫连旭和齐明兰闻声看过来，见此不禁瞪大眼，拼了命的往回赶。可他们来不及了！

        就在这生死一线的时刻，一道娇小的身影闪掠冲进人群。

        她挡在薛老面前，抬手抓住匕首。仅凭一只手毫无防护的抓住匕首刀锋，令人震惊。那只手连皮都没有划破。反而手掌一握，捏弯了匕首。

        这怎么可能？

        长老瞪大眼，如同活见鬼了一样。

        “哼！”小五冷哼，抬腿一脚将长老踹飞。

        六级大灵王，比她还高一级，那又怎么样？她可是白虎，天生神力。有主人言传身教，她的功夫不会差的。

        一脚踹飞长老，小五不停。她闪身冲进人群中，只听嘭嘭嘭的声音，夏墟商会的人一个个被揍飞。第三学院和华商商会的人愣了，那是小五？

        “小五！”赫连旭惊喜的喊出小五名字。

        小五来了，那岂不是证明君姑娘和墨无越也在这里！

        赫连旭和薛婉儿惊喜激动的寻找。一扭头，他们看到君九，墨无越从半空中飞落下来。他们刚好停在长老摔出去的位置。

        夏墟商会的长老看到君九和墨无越，胆子都吓破了。惊恐大喊：“快逃！”

        弹指一道剑光，一剑穿心。

        君九冷冷看着长老倒下的尸体。她收回目光，看向人群。

        小五揍翻了所有人。他们听到长老死前的呼喊声，又见是君九和墨无越来了。顿时全无之前嚣张的气焰，像是丧家之犬，四散逃跑了。

        小五想去追，但君九喊住她。

        一群乌合之众，用不着追。君九走向薛老。

        “君九妹妹！”雀跃欢喜的嗓音，君九脚步一顿。她看到齐明兰时，眉头皱了皱。

        怎么她也在这儿？

        墨无越和小五也不同程度的黑了脸。他们谁都不喜欢，这个老是献殷勤的女人。她对君九的心思，简直就是司马昭之心，路人皆知！

        君九冷冷疏离的对齐明兰点点头。然后绕开她，走过去给薛老解毒。

        倘若薛老好好的，那些夏墟商会的奴才根本不敢来找赫连旭他们麻烦！

        薛婉儿激动的落泪，“幸好美人姐姐你们来了。不然爷爷肯定要遭他们毒手。我们也会十分危险。”

        “谢谢君姑娘！还有小五，墨公子。”赫连旭说着，突然顿了一下。

        他疑惑的看向墨无越和小五身后，那个尽量降低自己存在感的男人。可是他也是一身红衣，而且奇怪的带着面具。又跟君姑娘他们一路来的，怎么可能没存在感？

        “小影！”青泽从人群中走出来，又惊又喜的看着小影。

        看到青泽，小影嘴角抽了抽。躲得，就是他！

　　