        夏末的尾巴，是天纵院招生的日子。

        衡山脚下，人山人海。上万人前来天纵院求学，排队从山上一路排到了心月湖边。再加上前来送学的家长，人显得更是拥挤，壮观。

        “瞧！是云家的马车！”不知是谁惊呼，众人齐刷刷扭头。

        马车上挂着云家的标志，缓缓走来停在心月湖边。众人好奇，低头议论。“这来的是谁？”

        “肯定是云家人啊！不过没听说云家有哪位公子要来入学啊。”

        他们知云家只有云重锦和云乔两个嫡系，现在猜的也是支系弟子。毕竟云重锦如今掌握大半个云家要事，不可能来天纵院。而云乔体弱，更是鲜少出现在世人面前。

        因此人人好奇，伸长了脖子看向马车。只为见一见马车里的人是谁。

        率先走下马车的是云乔。云乔一出，纷纷惊呆吸气。“云二公子！”

        “我见过，是云家的二公子云乔。他竟然来天纵院了！”

        又见云乔转身，嘴角含笑，目光温柔明亮的望着马车里。不由让众人翘首期待，这让云二公子等的是谁？

        一抹灼灼明艳的红裙，最先进入众人视线。再抬头，看到少女那精致美丽的脸庞，纷纷呆住了。不仅是为她的美惊呆，更是为那双眉黛之下，寒光无情的幽眸。

        只看一眼，呼吸都屏住了。绷紧身体，感到一阵后怕。好危险的气势！

        她是谁？为什么从云家马车下来。

        在君九后面，小五连蹦带跳出来。跳到君九怀里，呼噜呼噜蹭了蹭。

        云乔笑道：“君姑娘，这儿就是心月湖。上面是天纵院。咱们游湖先逛逛？还是直接去天纵院？”

        君九淡淡开口：“先去天纵院。”

        “好的，君姑娘走这边～”

        众人看到云乔带君九越过排队的长长队伍，直接走上去。不禁艳慕。云乔是云家二公子，可以不用按照规矩排队，优先报名。他身边那位少女，姓君？

        不禁猜测，难道是君家人吗？不过他们当然怎么猜，都猜不到君九的身份。

        报名的地方是在天纵院院门口。人排成三列等待。云乔和君九一到，立马有弟子单独为他们报名。云乔刚刚报名完，轮到君九时，意外生。

        咻！

        寒光从人群中冲出，阴森歹毒冲着君九背心去。这攻击来的太猛太突然，大家都没有回过神。

        君九眸光一暗，脚下步伐一迈。侧身避开！那抹寒光飞过她刚刚站的位置，刀锋嗡的没入柱子上。是一柄飞刀！

        云乔大怒：“是谁偷袭？滚出来！”

        “喵喵喵！”小五同样暴跳如雷，毛都炸开了。

        是谁偷袭主人！

        负责报名的弟子也怒了。“谁在此偷袭，抓住他！”

        “抓什么抓？我就是开个玩笑，用得着说是偷袭吗？而且他们算什么东西。”人群中传出讥讽傲慢的笑声，一群三个人走出来。

        他们趾高气扬，只用眼角余光瞥了眼云乔和君九。

        他们显然不认识云乔，但盯着君九和她怀里的小五看了好几眼。像是在确认身份。这是冲她来的，君九心道。

        “罗奇师兄，你怎么能开这样的玩笑？”报名弟子见到三人，面色一变。态度转眼见畏惧几分，嘴里也立马将偷袭变成了开玩笑。

        反正偷袭的不是云乔，是云二公子旁边这个少女。就没那么重要了！

        云乔气的瞪着三人，“你们是谁？”

        “小子，你还不配知道我的名字！你一看病恹恹的，还是早点滚出去。天纵院不会要你这样的废物。还有你边上的人，让她站出来。我们找她有事。”

        云乔刚要开口。君九伸手拦住他，她看着三人。眸中闪过杀意，“找我有事？”

        罗奇：“对！你就是君家那个废物君九是吧？听说你要来天纵院？嘶，你这样的废物也太痴心妄想。连当天纵院的看门狗都不配，还想进天纵院？”

        “没错哈哈哈！一个废物，谁给她的自信来天纵院？”

        “就是！赶紧滚，别让我们动手把你轰出去！”少年身后的两人，当即接着他的话哈哈嘲笑君九。

        他们话一出，全场皆惊。

        震惊，错愕，鄙夷，嫌恶的目光看向君九。这里的人来自天纵国五湖四海，他们知圣手君九名声。但还不知道两个君九是一个人，也不知道君九在君家寿宴里的事。

        一时间人人议论，窃窃私语起来。

        云乔气的瞪红了眼。他正要露出自己身份，君九先他一步开口。嗓音冰冷淡淡的，“刚刚是谁出手？”

        同样冰冷的目光落在三人身上。被她一看，纷纷背后窜起凉气。又立马回过神，心道这是个废物怕什么？他们可是答应了云雪师姐，要给君九一个教训。最好把她赶出去！

        当即为首的少年抬头挺胸，一步迈出指着君九讥讽。“是你爷爷我！怎么了？要跪下来求爷爷我饶了你吗？”

        “呵。”君九冷笑。

        众人只觉得眼前一花。君九速度奇快，瞬间出现在罗奇面前。扣住罗奇刚刚指着她的那只手，咔擦！

        “啊！！”罗奇惨叫。

        君九动作不停。抬腿，一脚踹在罗奇腿弯。罗奇噗通跪下，那沉闷的声响不由让人担心他膝盖骨会不会碎掉。

        一连串的举动，众人反应过来惊呆了。

        “啊啊啊！你竟然敢……啊！”罗奇惨叫的说不出话。

        他的手被君九扭在背后，直接扭成了麻花一样。跪在地上，罗奇连看君九都看不到。他忍痛大叫：“你们还愣着干什么！还不快救我！”

        跟他来的两个人终于回过神。当即大喝着冲向君九，“放开罗奇师兄！”

        “喵！”小五闪电窜过去，两只猫爪齐飞。

        “啊！”

        “啊！”

        两个人惨叫着捂着满脸的猫抓痕，血从手指缝里流出来。这一幕，又是让众人倒吸凉气，这只猫这么凶残？云乔也是看呆了。

        “喵～”小五转身一甩尾巴。傲娇的抬起头，喵喵语也就君九听懂了。

        小五在说：垃圾！连它都打不过，还想找主人麻烦。君九勾唇笑了，“的确是垃圾！”

　　