        轰隆！

        震耳发聩的动静，君九揉了揉耳朵。除了嫌吵以外，并没有其他反应。

        次次雷劫劈她，都是牟足了劲。恨不得劈死她！然而每一次成功。

        这次，也不例外～～

        她全神贯注在玲珑天地炉上，炼制九阴修灵丹到了最后关键的时刻。丹药已经成形，灵力汇聚其中，丹香诱人口水分泌。

        现在，只差最后一步！扛过雷劫，九阴修灵丹就成功了。

        心底轻松，并没有压力。君九抬头，看到鬼药师如同见鬼了一样的表情。

        轻蔑冷冷一笑，君九开口：“火候过了三分。”

        什么？

        鬼药师后知后觉才反应过来。他看君九看傻了，一时忘了炼丹炉。急忙回头，可是已经晚了！

        他的五颗丹药，有三颗因为过高的温度，直接焦黑半边都成黑炭了。

        该死！

        鬼药师急急忙忙抢救剩下的两颗丹药。

        也就是在这个时候，轰隆！第一道雷劫劈下，直直朝着玲珑天地炉劈过去。

        雷劫：这次不劈你，就劈坏你的炼丹炉，心疼死你！

        然而。

        第一道雷电啪的打在玲珑天地炉上，电流没入，玲珑天地炉纹丝不动。没有任何的反应！

        拍卖会的大门，窗户全部打开了。方便外面所有人能看到里面是什么情况。所有人亲眼看到这一幕，他们眼珠子都快瞪出来了。

        有人喏喏道：“这雷劫是假的吧？炼丹炉连动都没有动一下。”

        敢说它是假的？

        雷劫生气了。它牟足了劲，直接数十道雷电轰轰砸向玲珑天地炉。

        轰轰轰！

        君九在雷劫来之前，先掐诀封住了一半听觉。不然太吵了，耳朵疼。

        等雷劫过去后，丝丝缕缕电流还在空气中流窜。而玲珑天地炉，终于有了反应！但也只是抖了抖雷劫劈坏屋顶，落在它身上的灰烬和木屑。

        玲珑天地炉本身，铭文光滑，光泽闪亮亮。一点事都没～～

        众：这雷劫一定是假的！

        拍卖会里面，大厅一角落。

        小五摸摸下巴，她疑惑的问墨无越。“墨撩撩，为什么这炼丹炉没事？这好像是你送主人的吧。是你做了手脚吗？”

        “玲珑天地炉是神器，它的炼制经历了千万雷劫淬炼。雷劫对它，不会造成丝毫影响。反而会化为力量，让丹药更加饱满完美。”墨无越回答。

        这也是他当初挑中玲珑天地炉送给小九儿的原因。

        小九儿喜欢炼丹，那就送她最好的！

        自己亲手创造的丹药，品质超绝。小九儿一定会高兴！小九儿高兴，他也会高兴。

        “原来如此！”小五明白了。

        那这么说，雷劫根本不会劈坏主人的丹药。她放心了。

        没错。

        九阴修灵丹好好的。并且还在雷劫下，不断的提升淬炼，达到堪称完美无瑕的状态。

        不过，这下把雷劫气坏了。

        劈不了君九就算了，连个炼丹炉都劈不动。它雷劫以后还有什么脸在外面混？没看外面那群人，开始质疑它是假的，故意放水吗？

        劫雷轰轰砸下，死命的砸！

        君九勾唇，九阴修灵丹就快臻至完美，出炉了。

        她又看向鬼药师。后者焦头烂额，脸色出奇难看。身处雷劫之中，虽然劫雷劈的是君九的炼丹炉，可声响太大了。

        一时哆嗦手，鬼药师的丹药又坏了一颗。这下只剩下最后一颗丹药了。

        输了！

        输惨了，输的裤子都不剩。

        鬼药师咬牙切齿不甘心。他抬头，狰狞丑陋的脸，扭曲死死瞪向君九。

        他要输，那就一起输！

        全部输，谁也别想赢！

        鬼药师掐诀出手，一群蛊虫如蝗虫过境，蜂拥扑向玲珑天地炉。他想毁了君九的丹药。

        冷眸看着，君九呲笑不屑。她出手，灵力如漩涡直接将蛊虫全部抓过来。揉吧揉吧的捏成一团球，君九睥睨看向鬼药师。

        她冷冷开口：“鬼药师，你知道我为什么一再容忍你偷袭吗？”

        “胡说！小贱人休得污蔑老夫，老夫什么时候偷袭你了？”鬼药师居然耍赖，不认账！

        无耻，不要脸。

        早在君九的意料中，她挑眉腹黑勾唇。以为耍赖，她就没有办法对付了吗？

        太天真！

        君九忽然抬头看向天空。整个拍卖会屋顶都被劈成灰了，可以直接看到黑如墨的雷云，还有紫色恐怖游走的电蛇。

        君九：“雷劫，有人‘帮’我，你说该怎么办呢？”

        鬼药师一听，心惊胆颤。

        但随即他又哈哈大笑，“君九你傻了吗？想用雷劫对付我？雷劫又不是人，它听不懂你的话。”

        “是吗？”君九腹黑笑弯了嘴角。

        见此，鬼药师心底咯噔一下。他本能的抬头，看到雷海之中，分成了几十道雷电杀气腾腾扑向他。

        轰！

        雷劫不仅劈鬼药师，还劈他的炼丹炉。

        轰――

        鬼药师的炼丹炉炸炉了。爆炸的冲击，直接将劈成黑人的鬼药师掀飞出去。重重撞在柱子上，一动不动不知死活。

        君九嘴角弯弯。煞笔，被雷劈了吧？

        雷劫不是人？可它是天地中自然形成，如同天地的刑罚使者。

        几次接触，让君九可以确定雷劫是有自我意识的。比如它怂墨无越，不敢劈墨无越。比如它每次消散离开时，君九都感觉到了一股气鼓鼓的委屈。

        有点像是小孩子脾气～～鬼药师这一挑衅它，自己找劈。

        解决了鬼药师，君九心情愉悦。她回头继续看向玲珑天地炉，里面六颗九阴修灵丹正在咕噜咕噜旋转。

        丹药将成，四周刺骨的寒气开始回收。

        最后一道雷劫劈完，寒气正好回收完。雷劫又一次失败而终，消散开，天光乍晴。

        围在拍卖会外面远远的众人，这才开始往拍卖会里走。

        嗖！

        薛老爷子最先出现在君九面前。他惊讶的看到君九手中一盒六颗丹药，“神品丹药，你成功了！是老夫看错了，你不是准炼药宗师。”

        “你已经是炼药宗师了！”薛老爷子倒吸口气。君九才多大？

        她是南域史上最年轻的炼药宗师！君九眯眸看了眼薛老爷子。她淡淡点头致意，随即看向地上一动不动的鬼药师。“别装死，起来认输！”

　　