        ，精彩无弹窗免费！

        第762章    蛋蛋孵化了

        龙强大无匹，霸道危险。一双金色竖瞳，无情又残忍。

        但偏偏君九一点也不怕他。她伸手摸了摸面前漂亮的龙鳞，忍着把它扣下来的冲动。君九嘴角弯了弯，她知道他是谁。

        只是君九没有想到。

        她会在此时此刻，看到墨无越的真身！

        银，银色龙鳞。

        金眸，是他。

        墨无越动了动身体，他想要低下头和君九对视。然而他忘了此刻他的身躯有多么庞大，轻轻一动，带起的飓风把君九刮飞出去上千米，直到一只龙爪急切的接住她。

        君九有点懵。她手撑着龙爪站起来，表情古怪的看向墨无越。

        之前忽略了，现在才现墨无越真身如此的“大！”

        稍不注意，可能会压死她。

        噗！

        脑海中冒出头的想法，逗乐了君九。

        墨无越不知道君九在笑什么。但他看到君九笑了，心底也松了口气。

        他刚刚解开了囚龙锁。压制数年的真身迫不及待的冲出禁锢，放松一番。没想到穹蒙居然这时候，将君九引了过来。

        心底狠狠记了穹蒙一笔账。墨无越龙爪小心翼翼的捧着君九，然后缓慢挪动自己的身体。

        尝试了好半响，墨无越才能让君九跟他平视。而不是麻烦的要抬高了脑袋，才能看到他。

        墨无越有点不高兴，他开口：“小九儿，我还是变回人形吧。”

        “别！”君九急忙打断墨无越的心思。她勾唇笑的促狭又灿烂。“让我好好瞧瞧你。原来，龙都长得这么大吗？”

        “当然不是。”墨无越摇头。

        他告诉君九，四神兽已经灭绝了。其中包括四神兽青龙在类的所有龙族！如银龙，黑龙等。

        而他，准确的说并不算在龙族之内。因为龙族之名，还不配与他相提并论。

        君九挑眉，“那你是什么龙？”

        “我之一族，名为苍。”墨无越回答。

        他的种族，可以追溯到世界初生的时候。他们诞生在世界混沌之中，拥有毁天灭地的力量。他们不是神兽，他们是最古老的神族之一。

        后来的人们，未到那个境界，便不知他们身份。因此把他们和龙族划分为一体。

        但实际，他们跟龙族唯一的关系。便只是龙族血脉中，有那么一丝他们稀薄的血脉。传闻中的青龙神王，体内苍之一族的血脉占了三成。

        便已是四神兽中的最强者！也是曾今上三重最强至尊。

        再比如殷寒，他是寒渊冥龙。上古古龙族的血脉，也比青龙等高贵许多。

        君九听得有些云里雾里的，不过她总结一下墨无越的意思。那就是他非常非常非常的厉害！

        摸摸下巴，君九目光好奇的盯着墨无越头顶一对龙角。她开口问：“无越，我能摸摸你的龙角吗？”

        “好啊～”

        墨无越将君九送到他的头顶。他的龙角大小，对君九而言堪比两座小山。

        龙嘴勾起一抹撩人的笑，墨无越宠溺开口：“我身上所有地方，小九儿都可以摸～～”

        君九：……

        她怎么觉得这话有点污？

        还有，墨无越真身这么大。摸……摸完了，怕是手脚都要断了吧？

        摸了两把龙角当自己赚到了。君九收手蹲下拍拍墨无越的脑袋，“好了，你可以变回人形了。还有咱们怎么离开这儿？”

        “小九儿闭上眼。”

        挑了挑眉，君九听墨无越的闭上双眼。

        她感到脚下一空，呼呼的风声包围她，失重感让人很没有安全感。

        但不过眨眼的功夫，一只手伸过来揽住君九的腰。将她抱入怀中，再一眨眼，脚落实地。淡淡桃花香随风飘来，又被墨无越身上的气息霸道碾压。

        睁开眼，君九看向四周。回来了！

        再抬头看向墨无越。银金眸的妖孽，专注深深的凝望着她。

        眸中身影，除了她再无别人。

        “小九儿～”

        深情宠溺的呼唤，墨无越渐渐低头。君九手指渐渐收紧，眨眨眼看着墨无越，最终还是没有避开。

        一吻，刚刚碰上。

        激动兴奋到原地起蹦的声音传来。“主人，蛋蛋要孵化了！”

        君九：……

        墨无越：……

        抬起头，墨无越深吸口气。“小九儿，这猫真的留不得。你要不要尝尝白虎肉汤？小五皮毛很漂亮，要不做成手套围脖？”

        “嘻嘻，墨撩撩你做梦！”小五听到了，气急败坏跳脚。

        本来她冲过来，看到打扰了主人和墨撩撩还有点愧疚的。结果听墨无越这么一说，小五炸毛了。

        给她找个童养夫，想离间她和主人的关系，就算了吧！

        墨撩撩现在居然还想吃她！过分了。

        “咳！”君九握拳在嘴边干咳一声，挡住笑意。

        她抬头看着墨无越，踮起脚尖，双手捧着墨无越的脸啪叽亲了口。揶揄安抚，“不生气～小五不好吃的。”

        “嗯嗯，我不好吃！要吃，也吃蛋蛋！”

        小五看到墨无越脸色实在不妙。立马祸水东引，抛出白虎蛋来背锅。

        不过说到白虎蛋，他们一同过去。看到白虎蛋变成了成年男人般高大，三个人合抱才抱得住。现在蛋壳上面密布裂缝，濒临破壳。

        墨无越点头，“是要破壳了。”

        “不知道白虎幼崽出生的时候，是什么样子的？”君九好奇的打量白虎蛋。

        闻言，墨无越挑了挑眉。

        他想说，君九怕是要失望了。这白虎蛋里面，压根不是什么幼崽。而是白虎神王沧尘。

        微微眯眸，金眸中噙着邪气。墨无越审视满是裂缝的白虎蛋。

        他倒要看看，沧尘怎么装幼崽？

        他要是敢破壳直接现真身，分分钟被小五一脚踹了。但要是变成幼崽，更会被嫌弃吧？

        没破壳，小五就天天算计着把蛋丢了。

        现在……啧啧，坐等看好戏！

        墨无越邪笑腹黑，又想。看在沧尘是来帮他搞定小五这电灯泡的，他会帮点忙的～

        咔擦――咔擦――

        裂缝越来越多，越来越大。响亮的咔擦声中，蛋壳破裂，一只手从缝隙中伸出来。

        君九和小五眨眨眼，直勾勾专注盯着那只手。

        原来，白虎蛋破壳孵化，一出来就是人形吗？

        咔擦！

        蛋壳四散裂开，露出来里面的人……

　　