        凌恒突破了，五级大灵王。并且在药君的悉心教导下，成为炼药大师！

        凌恒的天赋很好，只是一直缺少正统的教导。相信不久后，他也能顺利成为炼药宗师。

        “师姐！”凌恒看到君九和小五过来，很开心激动的称呼君九。

        虽然他是药君的关门弟子，但这一切都是君九牵线搭桥促成的。并且，君九也和药君关系密切。他称呼一声师姐，再合适不过。

        君九先恭喜凌恒，随后才将白虎蛋破壳的消息告诉药君。

        闻言，药君不禁好奇极了。白虎蛋孵化出的白虎幼崽是什么样的？

        然而，在他们看到和墨无越一同走来的少年时，齐刷刷全部沉默了。愣愣盯着少年，君九和小五一样的表情，这谁？

        沧尘咧嘴冲君九一笑，随后灼灼盯着小五。

        他开口，声音清朗而温柔，“我是沧尘，见过君姑娘，小五，还有诸位。”

        有点帅！小五悄悄对君九说道。

        沧尘在她见过的所有男人中，可以排第四了！

        第一是墨撩撩，毋庸置疑的。第二还是墨撩撩，他变成倾君时候的打扮也特别好看！

        第三是主人男装的时候。

        而沧尘，剑眉星目，长相俊美无双。一身白色袍子，在他身上不觉得素雅，反而是矜贵的张扬帅气。他身上还有股让小五觉得熟悉的气味。

        奇怪了？可她并不认识他啊。

        最后墨无越开口，解释了沧尘的身份。墨无越：“他就是白虎。吃完蛋壳，所以长大了。”

        沧尘表情飘忽了一下。虽然这是他跟墨无越提前说好了的，可还是觉得哪儿怪怪的。

        不管了。

        沧尘冲小五眨眨眼，释放自己的魅力。

        然而小五一点也没有接收到。小五沉浸在后悔中，“吃了蛋壳就能长大，那我也应该吃几块的！”

        白虎幼崽刚刚才是三岁的小娃娃，这下瞬间变成俊美少年。羡慕了！

        君九摸摸小五的头表示安慰。她眯起眼睛，狐疑的看了眼墨无越和沧尘。她可没那么好糊弄！

        君九开口：“那沧尘这个名字？”

        “我自己取得，娘子觉得好听吗？”沧尘问。

        气氛瞬间停滞，药君和凌恒惊呆了的看向君九。沧尘在叫谁娘子？

        小五直接炸了。

        她从君九怀里跳下来变成人形。气鼓鼓的瞪着沧尘，双手叉腰。“你叫谁呢？主人是墨撩撩的娘子，才不是你的！”

        “我不是叫君姑娘哦”

        沧尘倾身，眨眨眼看着小五。

        嘴角噙着帅气的笑容，弧度加大，更加魅力无双。沧尘专注的看着小五，语气温柔专注：“我是小五的童养夫，所以小五才是我娘子呀。”

        “咦？”小五歪头，一时没有反应过来。

        他是我的童养夫，所以我是他的娘子吗？什么跟什么呀！奇奇怪怪的。

        小五呆萌呆萌的回头想问君九。可她刚想转头，下巴就被沧尘捏住了。那张帅气的脸无限靠近自己，眼神真挚又认真。

        小五这才现，沧尘的眼睛居然是蓝色的。像是大海，漂亮又深邃，很好看。

        沧尘一字一顿，近乎蛊惑般的语气。“娘子可以叫我夫君哟”

        啪！

        小五反应过来了。她一巴掌拍在沧尘脸上，又拉开沧尘捏住自己下巴的手。

        小五一脸嫌弃的回头对君九说：“主人，这白虎是个傻大个！”

        “噗！”

        墨无越笑了，丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

        以为自己魅力无双，就能勾引到小五？

        沧尘你脸疼不疼。

        又看到君九狐疑盯着自己的眼神，墨无越走过去将君九搂入怀中。他倾身在君九耳边，细细低语。

        身周布下了屏障，小五是听不见的。

        得知前因后果，君九挑了挑眉。原来白虎蛋里面不是白虎幼崽，而是白虎一族的神王沧尘。

        顺便，他也是一个万年光棍。来追小五的

        为什么用也呢。君九斜睨一眼墨无越，你们半斤八两，有什么好幸灾乐祸别人的？不过看向沧尘，君九眸光暗了暗。

        她朝小五伸手，“小五来。”

        将小五护在身后，君九冷笑看向沧尘。她开口：“想追我家小五，先过我这关！”

        “好！那我要怎么做？”沧尘态度端正，立马追问。

        他在白虎蛋里面那么久，早就弄清楚君九和小五的关系。

        虽然小五一直叫君九主人，但实际她和君九的关系是天底下最亲密的。连墨无越这个邪帝都要吃亏，他早就做好心理准备了。

        君九丢给沧尘几个储物袋，让他去把各个大殿里面的东西清点装起来。

        大家都出关了，是时候离开拜月宗遗址。

        沧尘毫无问题，乖乖接过储物袋去干活。盯着沧尘背影，小五一脸懵逼。“主人，他不会是真的要追我吧？”

        “他是白虎，你也是白虎，有问题吗？”君九揶揄勾唇。

        想追小五，她肯定要先考验一番沧尘！

        不过撇开别的，就凭沧尘是白虎神王，那的确有资格追小五。不过最后的结果，还是要小五自己决定才行。

        小五撇了撇嘴，她一个劲摇头摇成了拨浪鼓。

        小五义正言辞说：“小五才不要嫁人。小五要跟主人一辈子在一起！”

        “哈哈哈，好的”

        一旁，墨无越脸色有点黑。一辈子在一起？看来他得好好帮沧尘一把，早日娶得小五归。

        拜月宗遗址秘境内，半年过去。里面的人几乎把遗址能去的地方，都掏空了！

        他们一等二等三等等不到君九他们。最后不甘心的退出秘境，和外面的人会和。又等了等，等到都快熬成佛了，还是不见君九他们出来。

        有人离开，也有人仍旧坚守不走。

        又一日，他们现沉寂许久的拜月宗遗址秘境入口起了波动。齐刷刷无数人聚拢过来，目光直勾勾盯着入口处。

        现在出来的，一定是君九了吧！

        入口撕开一道裂缝，一人背着剑走出来。他抬头环顾四周所有人，目光冷了几分。

        人们看到是他，一脸的失望。不是君九，是欧阳易！“欧阳易进去这么大半年，一定得了好宝贝！”不知是谁高喊一声，顿时齐刷刷众人目光不善起来，贪婪盯着欧阳易。

　　