        他，来了！

        “血影王顾影！”圣苍学院的院长段崇，开口喊出那个震惊人的名字。

        也有年轻，不认识血影王顾影是谁的弟子。他们急忙问身边的人，血影王顾影是谁？

        被问的人心悸，浑身冷汗开口：“血影王顾影，他是个灾星！大祸害。”

        死在血影王顾影手中的人，不计其数！

        最初听闻他的名字，是他以籍籍无名，不知来历，没有名头和势力的时候，挑战百区一位区长。

        那曾经是百区第一区区长，也是百区实力最强的人！

        他打败了他，并残忍杀了他！

        后来，短短几年之内。血影王顾影挑战了整个南域，所有的强者。

        现在，在场的如三大学院院长，还有七境盟的境主，都败在血影王顾影手里。

        血影王现身，对他们是耻辱，是恶魔！

        又有弟子问，“那为什么他们没有听说过血影王的名头？”

        “十几年前，血影王顾影消失了。谁也不知道行踪。以为他离开南域，去核心大陆了。或者死了……”

        人们纷纷诅咒，期待是死了。

        可现在血影王顾影出现在他们面前。而且更强了！他们的诅咒失败。

        颜容挑眉看着顾影走来，咦了一声。

        他侧眸对身后一男一女说，“没想到南域还有这样不错的人物。”

        “哼，不过蝼蚁尔。”男人开口。

        男人的音量根本没有掩饰，人人都听见了。他们不由倒吸口气。

        说血影王是蝼蚁？

        这不是找死吗！

        然而又让他们跌破眼镜。顾影只是阴沉戾气的盯着，什么都没有说，也没有做。

        颜容知道，他忌惮他，所以不动手。

        尽管顾影挑战遍南域，没有敌手。但他在他面前，还不够看。

        颜容开口：“既然来了。那就取出月盘碎片，打开秘境入口吧。”

        “哼！”顾影冷哼一声。

        他来到南域后，修为一路飙升，速度快的可怕！

        还是第一次碰到能让他忌惮，都感到危险不敢轻举妄动的人。不！不止颜容。

        顾影又扫了眼那个银发金眸的妖孽少年。

        他在他身上，同样感觉到了能致命的危险，要不然他早就对君九和孟桃动手，将月盘碎片抢过来。

        不知道是不是察觉了他的觊觎，君九居然把月盘碎片交出去了。

        可恶！

        这下他想私吞拜月宗遗址的计划失败了。

        不过，顾影目光扫了眼四周后，脸色又缓和了不少。一群弱鸡，能跟他斗的不过颜容和墨无越。拜月宗遗址内的宝藏，还是他占大头。

        想着，顾影不由又看了君九一眼。

        这个少女，让他感觉有些不一般！但又说不出来。

        “血影王。”这时候段崇他们催促他。顾影这才收起目光，取出月盘碎片走过去。

        顾影，段崇和梁山海一同出手。

        他们将力量源源不断的输入月盘碎片中。促使月盘碎片合三为一，以此打开秘境入口。

        然而他们的力量，还是不够！

        段崇低喝：“诸位快助我一臂之力！”

        “温院长！”梁山海喊道。

        立马众人纷纷出手，站到他们身后一同输送力量。

        作壁上观，君九优哉游哉，云淡风轻的看着他们出力。赫连旭他们有些坐不住，过去帮忙了。

        留下她和墨无越，还有小五。如此特殊不一样，颜容不禁再次看过来。

        小五轻轻在君九心底说：“主人，那个家伙又在看你。”

        “我知道。”君九眸光冷冷。

        不意外的话，他是颜家人！

        从颜杏儿口中，负责南域的是颜曼秋的近卫颜容，还有两位管事一男一女。男的颜叶，女的颜桑。

        再加上他们出来后，宫凌直接藏进了暗中。看起来怕被认出来，君九更加肯定就是他们。

        玉佩的效果不错。他们没有再因为君九的容貌，而怀疑到她身上。

        顶多是打量中，有点好奇。

        既然颜容怀疑不到她，君九自然放松下来。无视颜容三人。她抬头看向众人，“他们还是差了一点火候。”

        没想到过去几百年，拜月宗遗址残留的力量，依然这么强大！

        所有人一起出力了，居然还没能将秘境入口打开。

        小五眨眨眼，“要帮他们吗？”

        不过君九和墨无越还没开口。颜容先出手了。他拂袖一挥，温和的力量没入月盘碎片中。

        咔！

        月盘碎片成功合拢修复。

        轰隆一声响，秘境入口的封印被撕裂开巨大的豁口。秘境开了！

        众人狂喜，谁也等待不住。如同流星，密集冲进秘境中。三大学院院长也吩咐弟子进去，他们留在外面，以备不时之需。

        再说了，这拜月宗秘境虽然他们也眼红。但还豁不下脸，去跟一群年轻人抢。

        因此他们都约定了，让门下弟子进去。三大学院院长，七境盟境主等等，他们都再外米娜等着。

        但颜容和顾影就没这个顾虑了。他们都不在乎。

        不过，不约而同的。

        颜容和顾影进去前，他们都纷纷回头看了君九一眼。那眼中意味，有好奇有困惑。

        “君姑娘，秘境开了。我们快进去吧！”赫连旭回来，催促君九道。

        “走吧。”

        他们跟在人群中，一起进入秘境。

        但等过了秘境入口后，君九却停下来。赫连旭，祝宁凡他们见此，纷纷困惑不解。

        薛婉儿焦急道，“美人姐姐，我们快走！迟了，宝物就要被他们抢光了。”

        “你们先走吧。”君九看向他们。

        闻言，赫连旭和薛婉儿百般不解。但他们身后是华商商会弟子，不好停留。只能转身带上人先离开。

        剩下祝宁凡他们，齐齐错愕看着君九。

        她什么都没说，也没有解释。他们却也没有追问，而是安静等她开口。

        他们无条件信任君九。

        相信君九不会无缘无故让他们停下来。一定是有原因的。

        只是看着人全部都进入拜月宗遗址了。他们还留在原地，不由有点焦躁起来。

        等到周围一个人都没有，君九才开口：“拜月宗宗门分为内宗和外宗。外宗辽阔，藏宝无数。凭你们的实力，进入内宗太危险。”

        君九取出一张折叠的羊皮卷，递给祝宁凡。她开始点名，“祝宁凡，龙玉儿，孟桃，李彦……”

　　