        啪！

        打你就打你，还需要敢不敢？

        乔野脸一歪，再次被一巴掌煽飞。他狠狠摔在地上，搓出去几百米才停下。

        乔野爬起来，愤怒咆哮。脸孔狰狞，“贱人！我要杀了你！”

        啪啪啪！

        不管乔野怎么怒吼，不管他冲过来几次。君九二话不说，抬手就是一巴掌抽过去。

        偏偏乔野躲不掉。每一巴掌都能把他抽飞。

        几个回合下来，乔野脸肿成了猪头，头晕目眩，踉跄站都站不稳。

        碧血和口水混合在一起。乔野手指向君九，又愤怒又哆嗦。他吼道：“有本事你别打我脸！”

        “行，满足你的要求。”君九冷冷危险一笑。

        乔野再次冲过来！

        这次，君九真的没有再打他脸。

        她不过抬腿，一脚踹在了乔野双腿中间。某种不可言说的咔擦声，乔野嗷嗷惨叫再次倒飞出去。

        全场男性，齐齐身体僵硬，冷汗都出来了。

        吞口水，妈呀！

        小五看得却是兴奋。她嘿嘿看向墨无越，故意恐吓的语气。“墨撩撩，怕不怕呀？”

        墨无越：……

        又不是打他，他怕什么？

        一眼看穿小五的心思。这是挑衅威胁他呢。

        伸出一根手指。墨无越戳着小五的脑袋，让她扭过头去。墨无越邪气勾唇，“小九儿舍不得的。小孩子家家，你不懂。”

        “我哪里不懂了。不就是下半生的性福吗。”小五撇嘴。

        她又不是真如外表，才九、十岁。

        加上前世她和主人在一起，那也有二十多年了！再加上华夏开放的年代，花样百出。她懂得多了去。

        不过小五才不会告诉墨无越。说了，墨无越就要拿去“欺负”主人了。才不帮他！

        乔野落地，身体蜷缩成了虾形。哆嗦不停，凄厉的哀嚎听的人毛骨悚然。

        这回，他是爬不起来了。

        乔野死死捂住，求救：“嗷嘶！快去叫炼药师！快去！嗷嗷――”

        天权境弟子，急忙抬起乔野下去找炼药师医治。

        你说这里有君九这位炼药宗师？君九可以医他，但乔野可不敢。他怕君九废了他！

        同情又惊恐的目送乔野被抬走。先前徐集，也被抬下去了。

        他们吞吞口水，难以置信的看向君九。

        她不是炼药宗师吗？

        往往炼药师都是将全部心血放在炼丹上。因此修为差的令人叹息。

        尤其像是君九这样的炼药宗师。这么年轻，肯定百分之两百都用功在了炼丹医术上面！怎么可能，实力还这么强？

        都不见出招，几巴掌一脚就把乔野这位四级大灵王给废了。

        妖孽啊！

        变态！

        这时，有人走下宴席朝她走来。君九抬头看去，眼底闪过兴趣。

        楚向阳，荒川境一脉最强的弟子。也是荒川境主的关门弟子，继承人。他的肉身，仅次荒川境主！

        楚向阳目光灼灼，兴奋期待的看着君九说：“你也修炼了炼体术对吗？我叫楚向阳，想和君姑娘切磋一把。不知道君姑娘愿意不愿意。”

        “好。”君九一口答应。

        她愉悦勾唇，开口：“正好我想请教一下荒川境的炼体术，有多强。”

        什么？！

        大家惊呆，石化成雕像。

        君九居然想要挑战荒川境的人形凶器！她不想活了吗？就算打败了乔野，也不至于膨胀成这样，敢和楚向阳切磋。

        楚向阳的实力，可是堪比七级大灵王！肉身强的变态。

        看看楚向阳。在一门体态都十分强壮惊人的师兄弟里。楚向阳略显单薄，欣长挺拔。剑眉星目，很是阳光俊朗的容貌。

        他见君九答应，咧嘴一笑明媚的好像在闪闪发光。

        楚向阳说：“我会全力以赴的。”

        他能感觉到，君九很强！

        绝不是人们猜测，说的那样。她如同宝藏，藏着数不清的秘密。包括她的实力，没有人能看透她。

        这时候，要说点到即止，那都是不尊重君九。楚向阳很尊敬自己的对手。

        君九点点头，她很期待和楚向阳一战。

        既然都要全力以赴。为了避免拆了沧海大殿，蛮乌和沈沧冥亲自在大殿正中央布阵，空出一块足够他们切磋使用的临时擂台。

        回到座位上，武义问蛮乌。“师父。你觉得谁会赢？”

        “还未出手，胜负尚且未能知晓。”

        不过，蛮乌更倾向于自己的徒弟楚向阳。

        虽然他觉得君九的肉身也很强。但是，境界之差如同鸿沟，轻易弥补不了的。就算君九动用灵诀，也很难赢得了蛮乌。

        更何况，他们现在只约肉身一战。

        而且是三个回合定胜负。

        闻言，众人看向君九的眼神宛如再看一个慷慨赴死的疯子！

        她难道不知荒川境炼体术的厉害？

        跟人形凶器比拼肉身，这不是找死吗？为什么要想不开？

        不管如何，全场目光都汇聚在这一战上面。万众瞩目之下，君九和楚向阳一同动身冲向对方！

        刷刷――

        速度快到发出破空声响。

        楚向阳一拳砸下，正正砸中了君九的心口。倒吸气中，只见君九的身影渐渐破碎消失。

        这只是残影，人呢？

        楚向阳警觉回过头，抬手。嘭！

        一脚踹中楚向阳的胳膊。这一次碰撞，发出了爆破声。君九和楚向阳齐齐往后退。

        君九退了十步，楚向阳三步。

        君九踮了踮脚，心底震惊。好强的肉身！若是换了别人，这一脚铁定能断骨。可楚向阳，连皮外伤都没有。

        对面，楚向阳摸了摸胳膊，也颇为震惊看向她。

        好强！

        君九竟然能让他感到些许的刺痛感。这可是别人做不到的。

        第一个回合，楚向阳隐胜。

        但这才是开始！

        两人嘴角上扬，同时兴奋起来。有种棋逢对手，恨不得拼尽一切战个痛快的感觉！

        “再来！”

        “来！”

        嘭嘭嘭――

        令人牙酸，头皮发紧的碰撞声不绝于耳。

        君九和楚向阳的速度，快到让人看不清楚。但墨无越可以清楚看到，君九越战越兴奋。

        砰！

        两人分开。楚向阳屈膝半跪在地上，地上痕迹搓出去几米才停下。

        他抬头，勾唇看向君九。“这一回合，你赢了。”

        君九速度太快了，他完全被压着揍！当然，也没伤到他。现在，只剩最后一个回合！

　　