        第756章白虎蛋的身份

        君九好奇的拿着她的油纸伞走进传送阵中。

        光芒闪烁，笼罩君九。

        等光芒褪去后，君九抬头顿时一愣。眼前是一座雷海，电闪雷鸣，氤氲着可怕的能量。

        这就是第三关？

        君九看向四周，并不见墨九卿他们。想来传送阵是把他们都分开了。

        “你可知你手中伞的来历。”耳边传来声音，君九转身看到老者站在她面前。

        君九低头看了眼油纸伞，摇头。“不知。”

        老者似乎专门是来介绍这伞的，他开口告诉君九。此伞名为九骨雷伞，是一件顶尖的防御和攻击皆备的伪神器。

        听名字，君九又抬头看向雷海。显然，这九骨雷伞是和这雷海有关联的。

        不过一把油纸伞，名字居然这么霸气？

        还攻守皆备，君九承认她没看出来。这油纸伞，怎么打量都觉得普通。

        老者似乎猜到君九的想法，他摸了摸胡须，脸上浮现一点笑意。他接着说：“你进入雷海中，就知这九骨雷伞的厉害之处了。拜月宗灭宗太久，它也蒙灰太久了。”

        “正好你修习炼体术，这雷海也能助你炼体。”

        闻言，君九眸光闪了闪。

        她不意外老者能看出她修炼了炼体术。这在强者眼底，哪怕只留下一缕魂，也能看透他们的伪装。

        君九纳闷的是，不是要闯关吗？第三关考核在哪儿。

        “这就是第三关考核。只要你能走到雷海核心，你便能通过第三关。记住，你只有一个月的时间。一个月后，你还没进去便失败被淘汰。”老者说。

        君九明白了。

        她开口问：“其他人的考核也和我一样吗？”

        “当然不一样。第三关是根据你们选的伪神器来决定的。但同样，你们都只有一个月时间闯关。小丫头，祝你好运。”

        老者说完，身体化作光点消失在君九面前。

        留下君九在原地沉默了一会。方才拿着油纸伞走向雷海。

        她以雷海炼体，不畏雷电的力量。但君九能感觉到，这里的雷海比雷劫还要强大许多倍！

        回想老者的话，君九撑开了九骨雷伞。

        既然老者说了，这九骨雷伞能在雷海中挥功效。伞中名字也带着雷字，她倒要看看这伞有什么厉害之处。

        君九走进了雷海。察觉到有人进入，雷电嗖嗖扑向君九。

        君九正要抵抗，却见九骨雷伞出光芒。伞脱手而出，飞在她头顶上。

        雷光电蛇扑过来，全部被九骨雷伞给吸收吞噬了。渐渐的，九骨雷伞竟主动牵引雷电。君九抬头，看到伞内浮现一个个玄奥古老的文字。

        君九心头一动，这是墨无越教她的上古文字！

        是四神兽时期的。

        君九当即阅读，读完了现这是一部灵诀。学会它，才能让九骨雷伞认主，才能挥九骨雷伞的真正实力。

        原来如此！九骨雷伞的神奇之处，藏在这儿。

        君九勾唇，她当即席地而坐。开始修炼灵诀……

        另一头，看向墨无越那边。

        墨无越一进传送阵，就觉自己被坑

        了！

        他冷漠看向身周空间扭曲，道道大树那么粗的雷电之蟒环伺。它们恐惧的瑟瑟抖，朝墨无越低下头颅。

        墨无越冷哼，脸色微沉。

        这种级别的雷电，已形成电蟒。决不能出现在一个被灭门的拜月宗遗址内！

        再看向手里得到了伪神器。那是一颗丹药，透着让他感到熟悉的能量波动。这别说拜月宗，整个中三重都找不到能拿出这颗丹药的人。

        嘴角抽了抽，墨无越抬头。

        金眸中凝聚疯狂可怖的黑暗与冷光。墨无越开口：“出来！”

        一个男人出现在墨无越身前。看到他，墨无越一点也不意外。只是周身的气势，已实质化的变成了黑气翻滚，张牙舞爪。

        穹蒙笑看着墨无越，“你还是这么警觉。”

        “你想干什么？”墨无越冷漠叱问。

        他想不通穹蒙插手中三重一个遗址秘境的原因。瞒天过海，谁也不会知道他将第三关改变了。

        但究竟只改变了他这里。还是一起改变了其他人，比如小九儿那边。

        一想到此，墨无越金眸更冷了。银无风自动，妖孽容颜上浮现几片银色的龙鳞。

        见墨无越怒了，穹蒙急忙解释：“别激动！我只插手了你这边。没有动儿媳妇，她那里好好的。”

        “哼！”算你识相。

        穹蒙很无奈，普天下父子这样能搞成敌人的，是不是只有他们父子？

        但能怪谁，是他和银罗犯下的错。

        穹蒙开口：“为父与银罗商量过，你身上的囚龙锁必须解决干净。否则，长久来损伤你的龙气不错。还会激你的龙性，更加嗜杀嗜血，渴望杀戮。”

        见墨无越冷着脸毫无反应。

        穹蒙只能加上一句，“你不想伤害儿媳妇吧？”

        果然，墨无越脸色有了变化。但还是又臭又硬，说他会自己解决的！

        穹蒙叹气，冒着墨无越动手的危险，戳破他的伪装。

        傻儿子压根舍不得离开儿媳妇，这留在中三重，能解开囚龙锁才是见鬼了。但回到上三重，全力一心解开囚龙锁，也需要几年时间。

        这对他们，不过弹指一瞬间。

        但对君九，可是正青春年华，肆意张扬的几年。墨无越怎么可能走？

        “让为父帮你吧。这个世界隔绝开了上三重，无人能感应到。唯有解开囚龙锁，你才能渐渐恢复实力，才能更好的和你心爱的人在一起。”

        顿了一下，穹蒙添加筹码。

        他注意着墨无越的反应，说：“你听话，为父就告诉你白虎蛋的身份。”

        “用不着，我知道他是沧尘。”

        穹蒙微愣。这不是还没破壳吗？怎么就知道是沧尘了？

        不过穹蒙也清楚，瞒不了墨无越的。

        墨无越看也不看他，他还是服下丹药。盘腿坐下，开口疏离冷漠。“快点。别浪费我的时间。”

        “好。”穹蒙笑了。

        果然是有媳妇的好处，变了许多。以前是宁死也不要他们帮忙的，并且见面就打，招招下杀手，一点也不留情。

        穹蒙出手。

        墨无越上身衣服粉碎消失，露出来最后一个囚龙锁。

　　