        看到姑苏恒也被拖走，真相大白了。苏元松了口气，他走到君九面前再次行礼。

        开口：“君姑娘，此事已弄清楚了。苏某为布长老所为，再次向你道歉！希望君姑娘明白，我药境并未和君姑娘为敌的意思。”

        “既然跟你药境无关，我自然不会追究药境。”君九回答。

        她挑眉看着长相平平无奇，唯有一双星眸明亮好看的苏元。君九对他，印象不错。

        干净利落，绝不包庇藏私。

        苏元这个药境少境主有此气度教养。看来药君的徒弟，也就是药境境主也是不错的。

        有机会，她会去见见！

        君九没有忘记，她答应过，要给药君找一个接受传承的徒弟。

        或许，她去药境里能找到合适的人选。不过她选了，最终还要药君点头同意才行。

        苏元再次道歉后，方才率人离开。

        这里只留下沧冥商会的会长沈沧冥，还没有离开。他见君九看过来，摸了摸鼻子，点点头致意。

        沈沧冥心底好一阵腹诽！

        宫凌叫他出来帮忙，别让三位境主欺负君九。可依他看，君九哪里需要他帮忙？

        不过，沈沧冥看向君九和墨无越，他嘴角勾了勾。

        这对凶残的小情侣，对他胃口！

        沈沧冥走过来，简单粗暴直接，开口：“在下沈沧冥，沧冥商会会长。两位很不错，我们交个朋友怎么样？”

        “好。”

        沈沧冥帮了她，交个朋友是顺其自然的？

        但君九直觉敏锐。她看得出，沈沧冥是因为别的什么，才出面帮她的。但这个别的因素是什么？

        沈沧冥想开口说出宫凌的名字。但他这时收到宫凌传音，只能古怪的撇撇嘴，掩下不说。心底，沈沧冥忍不住再次腹诽。宫凌该不会真的是喜欢君九吧？

        ……

        拍卖会的事情暂时告一段落。

        回到华商府中。

        君九才见到赫连旭的师父，时泰正在琉璃院院中等她。见她回来，时泰摸摸胡须笑着开口：“君九小友，老夫可否能与你私下谈谈？”

        “好。”君九点头。

        只有她和时泰进入屋中，君九勾唇开口：“时宗师应该是为了九阴修灵丹来的对吧？”

        时泰在拍卖会上，站出来二次评测，打脸那群质疑的家伙。最后拍卖会门口，也曾出面。

        君九从不会忘记他人，对她的帮助。

        所以就凭这些，若时泰想要一颗九阴修灵丹。君九会无条件的送他一颗！然而，君九猜错了。

        “并不是。”时泰摇摇头。

        见此，君九不由惊讶。

        不是为了九阴修灵丹，那是为什么？难道还有别的事。

        君九猜不出，她等时泰先开口。

        时泰斟酌了一番语句，方才开口：“老夫不知君小友你是从何处得来的九阴修灵丹。但老夫曾有一位好友，也会炼制九阴修灵丹。他曾赠老夫一颗。”

        时泰看向君九，目光期待。

        他问：“九阴修灵丹为阴丹。一阴一阳。不知君小友可否能炼制阳丹，九阳不归丹？”

        既然时泰说了，他曾经有好友能炼制九阴修灵丹。那么他知道阳丹，不足为奇。

        君九点头。“会。”

        闻言，时泰激动高兴起来。

        君九现在明白时泰想要什么了。她开口：“时宗师想要一颗九阳不归丹？”

        “对！”时泰激动一口点头。随后又踌躇起来，“不知君小友可否给老夫一颗？不管是拍卖，还是其他要求。老夫能做到的，一定会做到。”

        君九摇头笑了。

        她告诉时泰，她愿意炼制九阳不归丹给她。

        但她刚刚炼制了九阴修灵丹，引来雷劫。若再炼制阳丹，一定会再次引来雷劫。

        短短时间内，连续两次炼制神级丹药。这可从未有人做到过！她已经引起八方势力注意，若再炼制九阳不归丹。她会成为众矢之的的！

        君九无所谓那些势力。但她不想引来颜家，起争端。

        而且，她还有别的事，要优先做！

        “好好。”时泰点头，他明白了。

        纵然是他，一年能炼制一次神级丹药。都算不错了！炼制神级丹药，耗神耗力。根本不可能短时间连续炼制的。

        时泰听出君九能现在炼制的意思。心中震惊，也明白其中潜藏着的麻烦。

        他开口：“老夫不着急。君小友你何时炼制出九阳不归丹。都可以！老夫等着。”

        “好。”

        就此约定。

        君九炼制九阳不归丹时，会拿一颗给时泰。

        此事说完，时泰又开口，语气担忧：“君小友，你要当心七境盟。你拒绝了他们的邀请，一定会被他们盯上。或许，他们还会偷偷埋伏动手。”

        “我知道。七境盟，尽管放马过来！”君九桀骜轻狂，勾唇冷笑。

        只要七境盟敢动手，最后后悔的一定是他们！

        不过七境盟现在可不知道后悔。他们只有愤怒！

        天权境主被狠狠打劫，其他两位境主也丢了面子。后来，姑苏恒传回消息，天璇境主不得不拿上百万颗六级灵石去赎人。

        这对十境霸主而言，无疑是被人狠狠打在了脸上。这可是从未有过！

        君九，墨无越他们绝不放过！

        既然不能为友，那就只能当敌人了。他们要先下手为强！

        天权境主开口：“派人去盯着君九他们一举一动。任何发现，立马来报！”

        “可恶至极。但向我天璇境要灵石？绑架我儿？老夫定不会放过他们！”天璇境主愤怒咆哮道。

        又有开阳境主说：“可不止我们七境盟要对付君九和墨无越。还有夏墟商会！不若我们和夏墟商会一起联手。成功了，双赢。失败了，就将一切推给夏墟商会。”

        这样，不管输赢他们七境盟，都没有多少损失！

        此话一出，一拍即合。

        七境盟的人立马埋伏在了华商商会分舵中，密切监视君九他们。当然，君九他们一早就发现了。不过并没有出手抹除他们。

        这一日，白嫣然，祝宁凡他们全部到了华商府！

        君九看到他们，变得狼狈了许多。祝宁凡护着白嫣然，屈膝半跪下。“君九，你对我和嫣然的恩情。我祝宁凡发誓会用命来报答！”“还有我们！”南沉鱼，南落雁她们纷纷半跪下。

　　