        幽蓝色的海洋，点缀颗颗星辰，闪烁着美丽的星光。

        一条银河横跨星空的海洋。银河的尽头是一轮巨大的月亮，乍一看好似银河是从月亮中倾泻出来的一样。

        此景，极美！

        景中两人，更美。

        璀璨迷人的银发随意披散在脑后，闪闪发光连星辰之海都在它面前逊色不少。

        华美的裙摆随着优雅步伐，荡漾开美丽的弧度。女人走到男人面前停下，她静静看着男人不知从哪儿找来一根简易的竹竿，缠上丝线坐在银河边垂钓。

        “你快把银月鱼吃光了，它们不会上钩的。”女人开口，嗓音冷冰冰不带半点情感。

        穹蒙回头，却冲女人笑道：“吾抓光了它们的食物，十年百年，就不信它们饿极了还不上钩。”

        女人脸上没有一点波动。

        换了别人，一定会无语。遇上穹蒙，算银月鱼倒霉。

        女人换了个话题，“你将那颗蛋给儿媳妇了？”

        “对。”

        “你还记得那颗蛋里面是谁吧？”女人紫眸冷幽盯着穹蒙。

        穹蒙点点头。

        他当然记得！那颗蛋里面，不就是白虎一族的神王吗？

        穹蒙知道女人想问什么。他们夫妻不知活了多少岁月，对彼此可以说非常了解。他不等女人问，笑着直接说。

        “四神兽已经那场大战中灭绝。唯有四神兽一族的至高神王一直在沉睡，免遭波及。但至此，天地洪荒之间，它们仅剩下一个。不足与繁衍纯血统的子嗣。”

        穹蒙勾唇，“吾妻银罗，那小五是雌性。”

        女人，也就是银罗明白了。

        白虎神王是雄性，而小五是千万年后，天地间唯一出现的一只幸免为难的雌性。难怪穹蒙会去沉睡之地，将白虎神王化成的蛋挖出来，然后送给君九。

        不过，银罗开口：“他们会在一起吗？”

        “感应到小五的气息，白虎神王很快会苏醒。吾已经制造了机会，剩下的，就看他们自己的缘分。”穹蒙说。

        幽暗金眸中闪过笑意，穹蒙又道：“越儿不是想将小五嫁出去吗？吾也算帮他了。”

        “只怕他不领情。”银罗摇头。

        忘记墨无越，是他们的错。

        但他们也没想到，这一分开会导致匆匆过去那么多年，他们错过了陪伴自己孩子的时间。再遇见，已无法亲如一家。

        不敢想象，墨无越独自一个人，从幼小脆弱时，再到强大起来。中间经历了怎样可怕凶险的过程。

        才会导致，他们的孩子嗜杀残忍，没有任何的情感。

        废去墨无越修为，他们做错了吗？

        错了。

        大错特错！

        可他们没有办法。如若让墨无越继续这样成长，待他封神之日。世界意识不会允许存在这样残暴，可怕的神。

        所以他们废了墨无越，穹蒙还将因果命线引到他身上压制。

        最后把他送到上三重。

        然而，墨无越就是墨无越。依旧凶的一逼！重头修炼，短短十年位列邪帝，压得上三重喘不过气来。逼得一群人害怕之下联手，才把墨无越给封印了。

        至于剩下的事……

        银罗开口：“我还以为他会吃了儿媳妇，恢复巅峰来找我们算账。”

        “灵魂伴侣，如何下得去嘴？他舍不得的。他们会好好在一起，就像你我。生生世世，谁也拆散不了我们。”

        “嗯，只有儿媳妇才压得住越儿。”

        银罗和穹蒙对视一眼，齐齐松了口气。

        有儿媳妇在，有救了！

        ……

        中三重，华商商会分舵。

        君九摸摸下巴，她扭头问墨无越。“无越，白虎是蛋生的吗？”

        “不知道。小五是怎么出生的？”

        小五怎么出生的？

        君九也不知道啊。她遇到小五时，小五只有一团意识在手链空间里。现在有实体，还是来到这个世界。

        她接触灵力，成为灵师之后。小五才能从手链空间里出来！方才知道，小五是一只白虎。

        君九说：“小五身上还藏着秘密。但她现在什么都不知道，或许要以后她成长强大起来。才能弄清楚了。”

        “可以去白虎圣地。”

        墨无越告诉君九。

        四神兽虽然灭绝了。但在中三重，四神兽的圣地还在。

        灵兽一族，修炼到一定境界可以化为人形。在上三重，灵兽已经成为了单独的一族。它们中一出生就是人形，这一族被称为灵族。

        他们视四神兽为神，因此一直保护着四神兽的圣地，不允许外人进入！

        等以后去了上三重后，可以去白虎圣地瞧瞧。说不定就能弄清楚，小五为什么没有随着白虎一族灭绝。又怎么会到了君九的世界，藏身手链之中。

        点点头，君九开口：“那就这样决定了。”

        又低头，君九看着面前半人高的白虎蛋。她摸摸下巴，这颗蛋既然是穹蒙给小五的，那就让小五揣着孵蛋去。

        于是。

        等小五舒舒服服的睡了一天，她嗷嗷伸懒腰。打个滚凑着脸过来蹭君九，然而蹭着蹭着，小五发现不对劲。

        往常，主人都会伸手摸摸她的头。怎么今天没有反应？

        而且这感觉也不对啊！

        主人的皮肤又滑又嫩，软软的可舒服了。为什么这个那么糙，还冷冰冰的。

        小五困惑的睁开眼睛一看，懵了。“喵！这是什么东西？主人主人！我们床上有颗蛋！”

        君九闻声走进来。她腹黑勾唇，抱胸故作严肃的点点头。

        她说：“我知道。今早一醒来，床上就多了颗蛋。我问过无越了，这是颗白虎蛋。”

        “喵？？”

        小五惊呆了。她瞪大圆溜溜的眼睛，白虎蛋？

        努力憋着笑意，君九干咳一声揶揄道：“小五你是白虎，这是白虎蛋。估计是你睡梦中生的吧！所以，你要好好的对它，争取把它顺利孵化出来。”

        小五为君九表演了一番，什么叫做目瞪口呆喵。

        她自己生的？

        怎么可能！她还是小处喵，没有公的自己怎么可能生得出来？

        小五震惊的毛都炸开了，瑟瑟发抖。她一脸惊悚的看着白虎蛋，又扭头想向君九求救。然而，君九已经转身出去了。

        背对她挥挥手，“好好照顾蛋蛋。”毕竟，这可是你的童养夫～～

　　