        第751章    去踏马的命运

        白虎蛋立了大功，这下小五没那么嫌弃它了。还捧着白虎蛋，摸了摸它像拍头一样。高兴的白虎蛋蹦的欢，那弧度，瞧着像是小狗的尾巴。

        君九揶揄看向墨无越，开口：“白虎蛋还会英雄救美，不错～”

        “我也会救小九儿。”

        墨无越牵着君九的手，将人往怀里拉了拉。

        斜睨白虎蛋和小五，墨无越邪佞勾唇，傲慢开口：“而且我比它做的更好。用自己去撞，太蠢了。”

        君九乐了。

        这醋也吃？她不就夸了一下白虎蛋吗。

        白虎蛋还是蛋，它不拿自己撞拿什么？君九摇摇头，嘴角噙着笑意看小五抱着白虎蛋回来。

        余孟达，宁云菲他们直勾勾盯着白虎蛋。又在小五凶巴巴呲牙的目光下，撇嘴不甘心的收回目光。他们都觉得邪乎，那是颗什么蛋，这么硬？

        不管是什么蛋，会救她的就是好蛋！

        小五拍拍白虎蛋。不枉她孵蛋一场，终于派上用场了。

        小五美滋滋的对君九说，“主人，你看我有小弟了！”

        君九、墨无越：……

        小弟？

        他们十分清楚的看到白虎蛋僵硬愣住了。似乎在无声哭泣。当什么小弟，它不是童养夫吗！

        嘭！

        一声巨响，引得君九他们闻声看过去。

        这一看，君九皱眉。小影几乎是拼了自己的一魂两魄，豁出命去。又用上了他大部分的青铜傀儡，方才赢了两座傀儡守卫。

        他这一场，可以说是所有人中最惨烈的。整个人成了血人，半跪在地上喘息不停。

        他赢了！

        小影嘴角扬起笑容。以后他还会更强更厉害的！

        小影抬起头来，听到余孟达他们倒吸口气声。见他们盯着他，又齐刷刷看向顾影。小影这时候才发现，他脸上面具没了。

        回过头，小影看到被傀儡守卫踩成几片的面具，他叹了口气。

        暴露就暴露了吧。

        他是小影，跟顾影没关系！顶多，他们长得一模一样而已。

        他想的豁达。吃了小五递过来的丹药，席地而坐调息养伤。却不知余孟达他们都傻眼了。

        一模一样的容貌，却是迥然不同的气质！

        血影王顾影是邪恶的，如同魔鬼。浑身沾染了血腥气，令人畏惧害怕。

        而小影。

        他也喜爱一身红衣，却妖魅如同狐狸精一般，一个眼神都是勾魂动魄。魅力大的，男女都挡不住。

        奇了怪，明明长得一样，怎么会差距这么大！

        大家又满心狐疑。顾影和小影有什么关系？

        看到小影无视自己，淡定从容的打坐调息。顾影脸色愈发难看，他传音小影：“别以为你找了靠山，就能放肆嚣张。你不过是我不要的弃魂而已。”

        “是吗？”小影笑了。

        以前他或许会伤心、怨恨、不甘、愤怒。但现在，小影只有冷冷一笑。

        他睁开眼鄙夷看向顾影，心中回答他：“我怎么觉得，你想把我找回去。因为你没法再继续突破修炼下去了，对吗？”

        顾影闻言，脸孔微微扭曲。

        他怎么会知道！

        那又如何？顾影面孔扭曲，张嘴：“弃魂而已，我想要就要，不要就不要。你没有选择的权利，只有接受命运。”

        去踏马的命运！

        小影很想冲上前去，撕烂顾影的脸皮。看看同为一个人，他的脸皮怎么就那么厚？

        对了。小影嘲讽，顾影丢弃剥夺的一魂两魄中，丢的可是良心、善良和仁慈。他觉得这些是软弱，所以丢弃了。

        小影不再搭理顾影，他专心调息打坐。尽快恢复自己的实力。

        见小影不理自己，顾影只得收回目光看向君九他们。认出小影后，顾影可以确定君九他们是来自下三重的人！

        算算时间，也是举办选灵大会的时候了。

        他们的天赋……顾影看看君九，再看看墨无越。他眼底闪过忌惮和妒忌。顾影深知，在场的劲敌只有君九和墨无越麻烦。

        这时，老者开口打断他们的想法。

        老者说：“你们都通过了第一关。跟我来吧，第二关就在这阶梯后面。”

        说完，老者化作一道光飞回了里面。君九他们当即踏上金丝白玉砖铺成的阶梯，追上老者去。

        一路进去，在一座大殿门口停下。老者背着双手，静静等待他们。

        见他们走来，老者拂袖一挥。轰隆！面前广场上，一块块地砖拔地而起拼成了一座座擂台。看到是擂台，君九顿时猜测到第二关的内容。

        但还没有完。

        老者又侧身拂袖，前面大殿殿门大开。

        所有人的目光，都被大殿中散发光芒的四团光给吸引了。隐隐约约，他们可以看到光团里面有东西存在。

        那是什么？

        “伪神器。”墨无越邪佞开口。

        此话一出，大家都听见了。他们不可置信的看向墨无越，都站在一块，看又看不清，墨无越怎么就知道？

        偏偏老者点头，证实了墨无越的话。

        老者说：“第二关为擂台战，四座擂台，一对一最后只留一人胜。胜利者将自选一件伪神器，作为嘉奖。”

        瞬间，余孟达，宁云菲他们呼吸加重了。

        伪神器！！作为嘉奖？

        目光火热起来，他们直勾勾盯着四团光团不放。还没开始，就似乎努定了他们能拿到一样，开始挑起来。

        君九摸摸下巴，“居然是伪神器，不愧是拜月宗。”

        万音阁是七音殿麾下的势力之一，拥有万象幻音和幻音凤盒，堪称镇阁之宝。

        而这拜月宗，随手就能拿出四件伪神器作为奖励。其财力雄厚，令人难以想象。君九几分好奇的看了看光团。

        耳边听到墨无越传音，“右边最后一个，是伪神器中的上品。”

        眨眨眼，君九扭头看向墨无越。

        想说你都知道里面是什么了？话没出口，君九就反应过来，墨无越可不是一般人。

        他知道，不算什么的惊讶的事。

        “行，那就它了。”君九点点头，勾唇轻狂一笑。

        这时候，老者又叫他们过去抽签。一至四，抽到一样的就是对手。

        小五深吸口气，心底祈祷着千万别抽到墨撩撩！不然墨撩撩就能光明正大的揍她了！

　　