        执笔点来，灵力汇聚在笔尖软毛上，将它变作坚硬锋利的武器。

        墨笔和白月碰撞，竟不分强弱，平分秋毫。

        君九挑了挑眉，她脚尖轻点，飞身在半空中抬手一剑斩下！“万剑诀，七剑斩！”

        她想看看小五他们的结果，所以她要雷霆结束这一场擂台赛。

        输？赢？

        原本凌恒巅峰时期，君九还不能轻易下结论。但他压制了修为，她稳赢！

        七剑斩落下，凌恒脚步往后一滑，迅速拉开距离。

        可是七把灵剑穷追不舍，凌恒只好执笔点灵力，挥手拂袖间有片片竹叶般的风刃形成。它们来势汹汹，连绵一遍包裹住七剑，将七剑吞噬绞碎了。

        君九手腕翻转，取出万象幻象在唇边吹奏。

        音符出，阵法现。

        君九现在已经能用音律布阵。虽然攻击力不够，但能困住对手一时。

        紧接其后，君九用万象幻音编织幻境将凌恒困在其中。抽空君九看了眼墨无越那边，这一看立马被余孟达和宁云菲的鬼哭狼嚎惊了一下。

        还没等细看。嘭！

        幻象撕裂爆开，凌恒如闪电冲向君九。

        好快！

        不愧是大灵王境界。纵然压制的修为，其中的差距也不是万象幻音能够弥补的。

        看凌恒目光灼灼，显然正在兴头上。但他出手光明正大，丝毫没有想过刁钻阴险，却能直接重伤君九的招数。

        心底对凌恒的印象分又多了一分。

        君九旋身后退，但凌恒已逼到身前。收起白月，君九迅速换幽影。近身战，她可不怕谁！

        近身之后，凌恒才发现君九的厉害之处。要不是他仗着强大的神识，提前预卜推测，闪躲开了。不然早就被君九攻击中了。

        背后冷汗出来，凌恒急忙想要抽身拉开距离。

        但现在想退，迟了。

        君九紧贴在凌恒身周，凌恒怎么退都甩不掉跗骨的暗影。幽影从四面八方袭击来，让凌恒防不胜防。

        速度越来越快，凌恒也越发捉襟见肘。

        找到机会了！

        君九抓着幽影，刀尖划过凌恒的喉咙。凌恒来不及退，只能往后弯腰躲避。

        殊不知，这只是虚晃一招。君九真正的攻击，还在后面！

        君九原地旋转，左手握手成拳，一拳轰在凌恒胸口。

        嘭！

        凌恒倒飞出去，他落在地上蹭蹭退了几步才停下。捂着胸口，凌恒脸色苍白起来。好痛！

        面前黑影一闪。

        凌恒心惊。立马抓着墨笔虚空中一点，同时打开屏障想将自己笼罩保护起来。但他最终迟了半步，君九贴身在凌恒背后。

        手中幽影正贴着凌恒的脖子，君九桀骜勾唇。“你输了。”

        “我输了。”凌恒脸上闪过一丝懊恼，随即又兴奋起来。他咧嘴说，“你好厉害！”

        迷弟到输赢都影响不了他心情吗？

        君九挑了挑眉。她收回幽影，看到凌恒转身看向她，冲她一笑。

        突然，脑海中闪过一道灵光！君九及时的把它抓住。

        又再次看向凌恒，君九开口：“你是炼药师对吗？”

        “对！我喜欢炼药师，不过一直没怎么正经学过。所以不入流，也没有什么名气。只能培育一点灵药来赚钱生活。”凌恒笑着说。

        听此，君九更觉得凌恒傻傻的。

        哪有自己把自己家当身份全部揭露出来的？明明他们之前还是竞争对手。

        不过看着凌恒，君九出奇的觉得他很合适！但最终是不是他，还要看药君同意不。

        想到此，君九取出一块传讯符递给凌恒。她说道：“出了拜月宗遗址，你如果有空的话。我会用这个传讯符联系你。”

        “好啊！”凌恒高兴接过传讯符。

        看到他这么高兴，没有作假的神情。君九不禁腹诽，输了，得不到伪神器。

        只是一块传讯符，值得这么高兴吗？

        似乎知道君九的腹诽，凌恒笑着解释：“我有墨笔，伪神器要不要没关系。反而是能得到君姑娘你的传讯符，结交一位炼药宗师，是我的荣幸！”

        凌恒说的情真意切，没有虚情假意。

        以他的身份，是远远接触不到炼药宗师的。君九给他传讯符，意义非同一般。

        理解不了凌恒傻乐呵的心情，君九摇摇头。她转身看向其他擂台，看到她结束，墨无越也终于结束了他单方面的蹂躏完虐。

        看向余孟达和宁云菲。

        两个人奄奄一息倒在擂台上，浑身是血几乎看不出人形了。

        没有一点灵力攻击，纯粹是当沙包一样挨揍。任凭余孟达和宁云菲发疯抓狂似的攻击，最后得来的都是墨无越轻描淡写一拳头，一巴掌。

        因为墨无越压根看都没有看他们一眼。

        墨无越一直望着君九的方向。邪笑宠溺的看着君九和凌恒交手，唯有看到贴身战的时候，墨无越皱了皱眉头。

        冷渊偷偷瞧见，都想给墨无越暗中取个绰号：陈年老醋～～

        两场擂台赛结束。

        君九走下擂台，她走到墨无越身边。和他一同看向小五和小影那边，两座擂台上都有相似的地方，让君九皱眉。

        那就是小五和小影，都被压着打。

        不过小五打出了火气，不掩自己锋利的利爪。速度上比欧阳易还强上一些！因此还算客观。

        但小影那边，君九眉头紧皱。她看到顾影故意玩弄凌虐小影。

        巨大的实力差距，明明能迅速打败小影。顾影却像是猫抓老鼠一样，逗弄着小影。看到小影浑身是血，他反倒痛快的哈哈大笑。

        小影应该认输的。

        可他不想对顾影低头。死咬牙关撑着，小影一次又一次嘶吼着冲向顾影。

        “再这样下去不行。”药君传音说。

        他们特地在空间戒指里留了水镜，方便药君能看到外面。毕竟药君是拜月宗弟子。一旦他发现什么异常，也能及时提醒他们。

        君九摇摇头，“顾影是小影的心魔，我们阻止不了他。”

        被虐的太惨，触目惊心。

        君九看不下去，扭头去看小五。这一看，君九微愣。小五居然被欧阳易逼出了兽身。

        欧阳易也愣了，小五是灵兽？小五易容了一下，外表看起来就是大白猫，不会联想到白虎。她气急败坏冲向欧阳易，“再拿剑戳我，咬死你！”

　　