        “我在问君九姑娘，你插什么……”嘴字没有说出来，因为夏云珠看墨无越看呆了。

        好邪美的少年！极品妖孽！

        这个少年是谁？

        夏云珠忍不住想要伸手去摸一摸，看看这个妖孽少年是不是真的存在？会不会是自己幻觉的。

        不过夏云珠还记得正事！

        看在墨无越如此极美的份上，她“原谅”墨无越刚刚的无礼。夏云珠又看向君九，“君九姑娘，你还没有回答我呢。能成为夏墟商会的女主人，可是你几辈子等来的福气。”

        “噗哈哈哈哈！”小五捧腹大笑。

        打破了众人的沉默，小五双手叉腰，轻蔑看着夏云珠。

        小五开口：“你算什么东西？夏墟商会又是什么东西？凭你们，也想迎娶我家主人。”

        “放肆！”夏云珠身后的侍女开口呵斥。

        脸色变了变，夏云珠盯着小五眼底闪过杀意。但她最终忍住了。

        这些人无关紧要，都不用搭理！

        夏云珠深吸口气，再次看向君九。“君姑娘，给出你的回答吧。你可要想清楚了！”

        “我不需要想。”君九冷笑回答。

        闻言，夏云珠一脸惊喜。这是答应了？

        然而君九下一句话，让她变了脸色。

        君九轻蔑看着她，嘲讽开口：“我已经有未婚夫了。夏墟商会女主人的位置？我没兴趣。”

        “什么！君姑娘你未婚夫是谁？”夏森海急了。

        夏云珠二重奏，追问：“你的未婚夫是谁？”

        他们不信，认为这是君九随意推脱找来的理由！

        怎么可能有未婚夫？

        就算有，解除婚约不就得了？君九的未婚夫，能比得上她的弟弟夏森海吗！能给她荣华富贵，和尊贵无匹的地位吗？

        要不是看在君九是炼药宗师，夏云珠早就动手抢人了。哪儿会这么耐心的说话？

        咬咬牙，夏云珠忍着怒火正要再劝君九。

        君九懒得和她浪费时间。在夏云珠开口之前，君九转身踮脚。一把抱住墨无越脸，君九啪叽一口亲在墨无越嘴唇上。

        神奇的，墨无越的怒火瞬间没了～～

        这一举动，惊呆了全场。

        够奔放！

        够热情火辣！

        原来，这银金眸的妖孽少年。就是君九的未婚夫？

        “不瞎的话，看见了吧？我的未婚夫就在这儿。我还有事，趁我和我未婚夫没有火前。滚吧！”君九快没耐心了。

        然而夏云珠还是没有让。

        不仅没让，夏云珠还作大死！

        她指着墨无越脱口而出，“这是你未婚夫？怎么可能，他分明就是个男宠！银金眸，明显异族人。这样的异族，只配当男宠奴隶，怎么可能是你未婚夫？你还想骗我。”

        君九：？？傻逼智障吗？

        墨无越：呵呵，男宠？

        小五：你完了！

        冷渊：窝草！这女人牛逼了！

        知道墨无越的厉害，赫连旭倒吸口气。拉着薛婉儿立马后退拉开一大段距离。

        不躲远点，小心误伤！

        赫连旭不禁佩服夏云珠。夏云珠不是一向铁血娘子，很聪明的吗？怎么今天智障成这样？墨无越那么强，男宠开什么玩笑！

        君九和墨无越都被气到了。还没等他们开口，又来一个作死的。

        夏森海急匆匆冲过来，他瞪着墨无越开口：“什么狗屁未婚夫。就凭你？能跟本公子抢女人？本公子要挑战你！”

        “森海！”夏云珠皱眉。

        夏森海浑然不觉的有什么不对。他反口对夏云珠说，你不是说他是男宠吗？

        一个男宠有多厉害。他要当着君九的面，打败他！

        让君九亲眼看看。嫁给他夏森海，不仅有地位，有身份。他还可以保护她！比这个男宠强多了。

        君九无话可说，她已经被刷新了三观。

        世界上，竟有如此傻逼，还自以为是的人！

        “小九儿，交给我吧。”墨无越指尖抚过君九后背，让她别生气。

        这亲昵的动作，直接让夏森海看红了眼。

        随后看向夏森海，墨无越金眸中噙着可怕慑人的黑暗。夏云珠瞧见，莫名背后一凉。本能恐怖的连动动手指头都做不到。

        墨无越残忍邪佞一笑，开口：“挑战我？很好。只要你能接住我一根手指头，就算你赢怎么样？”

        冷渊在暗中摸摸额头的冷汗。又讥讽又鄙夷看向夏云珠姐弟。他们完了！

        跟谁作死不好？

        偏偏在主人面前作妖。男宠？还想要娶君姑娘！

        他冷渊活了几百年，还没见过这么大胆，急着去死的白痴！

        墨无越这话一出，周围围观的所有人脸色古怪起来。这妖孽少年不知什么身份，竟敢如此狂妄！

        夏森海可是二级大灵王！

        一根手指头？

        他以为他是谁。九级大灵王吗，这么狂！这么嚣张。

        夏森海哈哈大笑，得意兴奋了。他咧嘴，眼神得意又急切。“好！这可是你说的，一根手指头。不许反悔！哼，本公子还没见过你这么愚蠢的家伙。来吧！”

        夏森海做好了准备。在他眼底，一根手指头而已。

        连他一根头丝都动不了。墨无越算什么东西？他以为他是境主那样的强者吗？可笑。

        远处围观的人中。沈沧冥惊悚开口：“宫凌，你能看透那个妖孽少年的修为吗？”

        “不能。”宫凌摇头。

        好强！

        连他都看不透。这妖孽少年，至少是灵君级别的强者。夏森海纯粹找死。

        可偏偏，他还浑然不知。

        墨无越出手了。说好一根手指头就一根手指头。墨无越的动作看起来既优雅又随即散漫。

        就好像平日里赏花一样，不过是指向一朵花而已。然而虚空中一点，轰！

        恐怖可怕的威压瞬间降临。周围距离近的人，都没能逃过。仅仅是被威压一点余*及，他们就哥哥动弹不得，身体僵硬如石头。连心脏都被捏紧了，喘不过气来。

        他们都如此，更别说夏森海了！

        夏云珠也被威压笼罩，哇的吐血，她惊恐瞪大眼。“森海！”

        只见夏森海嘭的跪地，两条腿咔擦断掉。他身上血肉爆开，瞬间成了一个血人。七窍也在不断的淌血。

        夏云珠吓惨了，大喊：“快来人！”暗中，夏墟商会供奉的长老们齐齐出手，攻击墨无越。

　　