        全场人顺着小五的手，看到地上一颗丹药。  .  免费连载小说阅读网他们齐齐一愣。

        布长老一看，心头顿时慌了。糟糕！

        小五刚刚突然偷袭他，他一疼没有抓住。准备调包的丹药落在地上了。这下怎么办？

        面对全场看向自己的目光。布长老眼珠子一转，开口：“这当然是九阴修灵丹。掉在地上了你们怎么不捡起来？”

        “什么！”

        赫连旭一听，立马弯腰去捡。这时小五喊他，“别动。”

        打开丹盒，小五朝大家展示了一下丹盒中的九阴修灵丹。

        众人一看懵了。

        丹盒里有丹药。那地上是什么？

        小五骄傲抬头，“主人的九阴修灵丹一直在丹盒里。这地上的垃圾，怎么可能是主人的丹药。”

        “那这是什么？”布长老装糊涂。

        他是不可能承认这丹药是他的。也不敢等小五再问他，布长老抬起鲜血淋漓的右手。

        先声色厉茬的叱问：“还有你是谁？老夫正要检查者九阴修灵丹的真假，你突然出来袭击老夫。是何居心？”

        话锋一转，狠狠给君九和赫连旭扣上一口黑锅。

        布长老面朝大家，冷哼道：“难不成是你们心虚了！怕老夫检查出来这丹药的问题，所以出手阻拦？”

        闻言，大家议论纷纷。

        狐疑，审视，困惑的目光。在小五和赫连旭身上徘徊。

        包间里，薛婉儿身体紧绷，眼中困惑又不解。“这怎么回事啊？小五为什么突然出手。”

        为什么突然出手吗？

        君九冷冷勾起唇角。她走到水幕前，居高临下看向拍卖台。

        她道：“就交给小五处置。”

        “呵。”墨无越邪气残忍一笑。他眼眸扫过拍卖台，杀意凝聚。

        敢调包小九儿的丹药？有胆。

        万众瞩目拍卖台上。所有人的目光一点也没有给小五造成压力。

        小五冷飕飕，目光凶残的盯着布长老。开口：“老头，别装了。我都看见了，你想用这地上的垃圾来换九阴修灵丹。你想干嘛？污蔑我家主人吗？”

        “你胡说！”

        布长老心头一紧，梗着脖子反驳。

        小五看见了？他才不信。明明他动手那么隐蔽，私下练习了很多回。不可能暴露的！

        可是，布长老又在心底问自己。如果不是暴露，小五怎么会突然出手？

        心惊肉跳，布长老语气凶恶瞪着小五。“你分明是想陷害老夫。这样才能掩盖你家主人的丹药是假的！”

        拍卖台上这一番变故，看得大家摸不着头脑。

        怎么回事？

        “真真假假，这到底是真，还是假？”沈沧冥似笑非笑，从拍卖台上收回目光看向宫凌。

        毕竟宫凌可是冲着，炼制出九阴修灵丹的君九来的！

        宫凌一言不，静静看着。

        其他几间包间里。

        包间一，夏云珠乐了，“森海，咱们可以看好戏了。”

        “君九又没来，能有什么好戏看？”听到夏森海的语气。夏云珠回头，盯着夏森海玩味的看了几眼。

        她眼底，闪过一丝奇异的光芒。

        包间二，又见七境盟三位境主，对视一眼并未开口。真的假的，他们看结果就行了！

        包间三，脸色阴郁的年轻男子咬牙，猛地拍桌。布长老这个废物！

        偷个九阴修灵丹而已，竟然败露了！

        真没用！

        最后，一位老者摸了摸胡须，面色微霁。“药境就来了这么个长老吗？”

        还敢污蔑主人？

        小五呲牙，指甲有变长的趋势。但不过半秒，小五收手扭头看向突然出现在拍卖台的年轻男人。

        布长老脸色一变，有些心虚。“少境主。”

        全场哗然。

        苏元，药境的少境主。

        原来他也来了！

        苏元捡起地上的丹药，在布长老恐惧的目光中。苏元开口：“这颗丹药是布长老你炼制的凝神丹。布长老，你有何解释？”

        “少境主，是他们陷害老夫。想要掩盖丹药是假的！”

        事到如今，布长老只能咬死了不承认。

        不然，代价是他付不起的！

        闻言。苏元也没有在说什么，他转身走到小五面前。勾唇一笑，友善诚挚。

        苏元开口：“小妹妹，你可以将九阴修灵丹给我看一眼吗？”

        “不行！万一你跟他是一伙的，也想调包了陷害主人呢？我才不上当。”小五收手，将丹盒藏在了背后。

        她决不允许任何人污蔑主人！

        有她小五火眼金睛在，没门！

        苏元也不恼。他放轻了声音，循循诱导安抚：“我叫苏元，药境少境主。未来药境的境主！我可以誓，绝对不会做任何陷害你家主人的事。”

        小五撇嘴，冷哼不理。

        你说我就信？不听不听，王八念经。

        “小五。”赫连旭此时开口，“将丹盒给苏元吧。可以相信他的！而且你我都在这儿盯着他，谅他也不可能调包。”

        听赫连旭这么说，小五倒是有些松动了。

        不过她还是没同意。而是抬头看向楼上的包间。所有人齐刷刷跟着小五看过去。

        他们内心纳闷。都生这么大的事了！怎么君九还没出面？

        有人质疑她，她还坐得住吗？

        包间里，薛婉儿一脸羡慕的看着面前两人。只见墨无越亲手剥瓜子，剥好了堆成小山丘。君九一边看戏，一边优雅慢条斯理的吃着瓜子仁。

        旭哥哥从来没有给她剥瓜子，好羡慕！

        等等，这场合是不是不对？

        薛婉儿张张嘴，“美人小姐姐，咱们现在应该先弄清楚这件事吧？”

        “嗯。”君九点点头。

        收到君九的同意，小五这才把丹盒给了苏元。

        在小五和赫连旭一左一右直勾勾盯着苏元，全场瞩目之下。还有布长老身上冷汗出了一层又一层，衣服都湿透了。

        时间一点一滴过去。半柱香后，苏元郑重小心翼翼将丹盒盖上。还给小五。

        “怎么样？苏元少境主你快说答案啊！”有人忍不住催促苏元。

        苏元没有开口。他突然拔剑出鞘，在小五炸毛差点攻击他之前。苏元一剑斩断布长老的左手。

        断手落地，布长老痛的惨嚎，跪倒在地。

        苏元冷冰冰看着他，“九阴修灵丹，的的确确是神级丹药。布长老，你想干什么？”

        全场哗然。

　　