        九阴修灵丹，是和九阳不归丹。一阴一阳，互饮互啄一对的丹药。

        君九在石碑林秘境中得来的！

        她已经用回溯将丹方修补完善，又有药君这位来自拜月宗的炼药宗师指导。丹方确定无误，上面的药材，药君也一一指导告诉君九。

        南冰川一行，让君九得到了不少灵药。正好阴丹药材齐全了，可以先炼制九阴修灵丹。

        看他们炼丹，周围围观众人议论纷纷起来。

        先是华商商会的炼药师们，质疑不解。一人开口：“她是咱们商会的客卿长老？怎么从没有听说过，也没有见过她。假的吧。”

        “少主在那儿，不会是假的！应该是少主新招来的炼药师。”

        “她能打败鬼药师吗？”

        他们没人相信君九能赢。要是君九赢了，他们一堆大男人比不了一个小姑娘岂不是很丢脸？

        可他们又希望君九赢。不然华商商会损了名气，他们也会受罚。

        而围观的人们，直接嘲讽开了：“这红衣少女长得是极品，倾国倾城。可是脑子怎么不好使？”

        “就是！她算什么东西。从没有听说过还有叫君九的炼药师，她也敢挑衅毒药师？把希望放在她身上，华商商会狗急跳墙吧。”

        一言一句，没能影响君九。

        但小五气炸毛了。她气鼓鼓瞪着那些议论的人，坏蛋！

        墨无越金眸闪了闪，顷刻间威压降临，拍卖会里面的声音瞬间消失了。人人噤声，瑟瑟发抖起来。

        好可怕的威压！

        是谁？

        是华商商会的长老发怒了吗？可这还没到华商商会分舵出事，长老们怎么会出面？

        然而他们谁也不晓得，华商商会的长老们现在也在暗中打哆嗦。这威压恐怖到，让他们都不敢有反抗的心思。就怕一动，瞬间被抹杀了。

        好恐怖的实力！这至少在灵君境界了吧？

        他们面面相觑，拍卖会什么时候来了这样可怕的大人物。又为什么在这时候释放威压，不知道的还以为是在给他们出头。

        唯有小五知晓。她不情不愿的给墨无越比了个大拇指。

        墨撩撩干的不错！

        这下可以安安静静的看主人炼丹了。喵～认真起来的主人好酷好帅啊！想嫁！

        人群中，颜杏儿也收敛杀意。悄悄退后隐藏起来，这里不能动手。等离开拍卖会后，她再动手。

        阴狠震惊的目光，直勾勾盯着君九。颜杏儿握拳，不管君九他们是不是杀死颜没和颜芸的凶手，她都一定要先杀了君九！

        就凭她那张脸，那个姓氏。她就得死！

        “咳咳，这样好像太安静了。”赫连旭咳了两声。

        所有人都不说话，只有君九和鬼药师炼制丹药的动静。气氛有些太压抑，让人喘不过气来。

        赫连旭发现自己身上威压弱了许多，他当即站出来看向大家说：“不如在下来讲解君姑娘和鬼药师的炼丹过程吧。既然要比，那就比得明明白白。”

        赫连旭藏着小心思。

        鬼药师是吧？很得意很邪乎？

        走着瞧。看君姑娘随随便便就能碾压你！一定爽歪歪。

        干咳一声，赫连旭开始讲解：“现在君姑娘已经处理好药材，开始准备炼丹了。唔，君姑娘用的药材不乏珍贵罕见的，一定是炼制很厉害的丹药！”

        又看向鬼药师。

        赫连旭：“鬼药师的手法挺熟练的。他这都什么乱七八糟的药材？不知道他要炼制什么鬼东西。”

        众人：？？

        这叫讲解？赫连旭你摸摸心，亏心不？

        不过他们也愿意看君九，不想看鬼药师一眼。看君九，赏心悦目。无须追究过问她炼丹的技术，就凭那张脸。美的让人心醉，痴痴看着。

        而鬼药师，呕！辣眼睛。

        君九和鬼药师都准备好了药材，他们开始炼丹。

        鬼药师早就用地火将炼丹炉热好了。他直接炼丹，又讥讽看向君九：“连提前热炼丹炉都不知道。这也叫炼药师？”

        对啊！众人也困惑。

        炼药师都知道，准备药材的时候提前热好炼丹炉。这样开始炼丹的时候，才有足够的火候。

        不然处理好了，再热炼丹炉，太浪费时间了！

        这时，噗的一声！

        君九弹指，一缕单薄微弱，看起来颇为可爱的火苗飞到玲珑天地炉下面。眨眼，轰！

        玲珑天地炉的温度瞬间达标，掌控的完美，分毫不差！

        众人惊呆了，这是啥？

        “咕！”赫连旭吞了吞口水，“这是丹火！君姑娘用的是丹火炼药，难怪她不需要提前热炼丹炉。那可是丹火！”

        丹火！！

        外行的人懵逼不动。内行的人眼珠子都快瞪出来了。

        丹火那可是传说中的东西。凝练出丹火，就等于成为炼药宗师的大路都朝你打开了大门！

        有丹火，就是未来板上钉钉的炼药宗师！

        君九居然有丹火。瞬间将中规中矩使用地火的鬼药师比到了泥里去。鬼药师也看到，他妒忌红了眼。

        再抬头，鬼药师和夏森海对上视线。

        夏森海眼神问他，你还能行吗？能赢吗？

        可恶！

        他可是鬼药师，死在他手中的人不计其数。输给他的炼药师，更是数都数不清。一个会丹火的小姑娘而已，他不会输的！

        鬼药师虽然斩钉截铁自负的眼神回答夏森海。可他心底，还是有点虚。

        丹火的速度，可比地火快多了！

        而且他听说丹火中炼制出来的丹药，品阶都不会差。他不能让君九成功炼丹。必须阻止她，让她失败。

        眼珠子打转，鬼药师阴森丑陋的笑起来。

        他表面在有条不紊的炼丹，实际。鬼药师背对众人，他伸手取药材的时候。偷偷从指间飞出一缕无色无味的烟雾。

        烟雾悄悄的朝君九扑过去。

        小五是神兽白虎，没东西能逃过她的眼睛。当即发现，小五传音：“主人，那个丑东西想偷袭你！”

        “看到了。先不用管他，最后来收拾。”君九回答。

        她弹指，轻而易举的化解这缕毒烟雾。她全神贯注投入到炼制九阴修灵丹中。

        现在是关键时刻，她可不想浪费灵药。至于鬼药师偷袭她？君九轻蔑冷笑，等会打脸，头都给你打飞！

　　