        “君九姑娘要去天纵院？”君九闻声回头，看到云重锦站在她身后。温雅淡笑，双眸静静看着她。

        现在凤枭端着气势，盯着云乔。云乔都不敢来找她。所以一时，不会有人来打扰他们。

        君九勾唇，开口：“云少主想说什么？”

        “我和君九姑娘是同盟。我想说，君家寿宴一事，他们不会善罢甘休。近日，一直有人在外徘徊盯梢。有太上皇在，君九姑娘的安危也不必担心。但也不能就此以为安全了。”

        云重锦目光平静深深。他又说：“此去天纵院。君家大小姐和太子也在那里，他们定会对君九姑娘下手。”

        “让他们来。”君九的话，让云重锦微愣。

        他是想提醒君九。天纵院是一个学习的好地方，但是也要小心君云雪和凤天启背后出阴招！

        外面盯梢的人他可以解决。可天纵院，云家没法安插人手。也不能再暗中出手帮助。但没想到，君九会说这么一句话。

        君九嘴角弧度微弯，明明是动人的浅笑。但却让人感到背后发毛。她那双冰冷的眸子，锐利无情。杀气无形，但不能忽略。

        君九说：“云少主可知君家的下场。”

        “君家下场？”

        “用不了多久，君家就会从天纵国消失。是彻彻底底的消失。”君九的话，可不是在开玩笑。

        云重锦没忍住回头看向凤枭。此时凤枭正盯着云乔审视。

        君九的话又传到耳边，“君家的灭亡，我自己动手。”

        “嘶！”

        云重锦收回目光，惊骇错愕看着君九。他刚刚没有听错的话，君九是说她要灭了君家！仅凭她自己一个人，就要灭了天纵国的两大世家之一？

        “怎么？你不相信。”君九挑眉看向云重锦。

        云重锦下意识摇头。回过神，他眼眸中沉淀思绪。云重锦微微抿唇，开口：“我信君九姑娘。只是这绝非易事！”

        “灭君家并不难。不过是取决于我什么时候动手罢了。”

        云重锦又愣住了。

        这是何等霸气！嚣张！放肆！言语中的张狂，桀骜姿态无人能及。

        云重锦觉得，能说出这样的话。也就只有君九一人！传出去，谁会信？可他信了。他信君九能做到！别人不行，她一定可以。看着君九，云重锦心中悸动。

        君九：“云重锦，你我合作你不会后悔的。天纵国只会有一个世家，那就是你云家！”

        突然撞进君九眼眸里，云重锦心底那一缕悸动破碎了。他扯了扯嘴角，点头。“好！我云重锦也可代表云家起誓，但凡君九姑娘所需，定当办到！”

        “好！”君九嘴角上挑，笑意放肆。

        她如烈火灼灼，又似玫瑰艳丽霸气。目光难以从君九身上挪开，心中忍不住悸动。可云重锦明白，君九不会为私情所困。至少，那个人不会是他。

        也不会是他那个一头扎进去，傻傻的弟弟。

        君九忽然又说道：“门外徘徊的老鼠，谢谢你出手解决了。”

        “不用谢。”云重锦恍惚，原来她知道是他做的啊？

        云重锦拿了丹药回去。坐在马车里，他缓缓平复自己的情绪。眼底悸动翻涌的感情，也渐渐消散。

        低头看向手中对待如珍宝的药盒，云重锦勾唇。君九那样的姑娘，能做盟友已是他的幸运！别的，不要强求。顺其自然就好。

        “哥，你说我和君姑娘去天纵院。会不会分到一个老师门下啊？我能和君姑娘一起坐着听课吗？”

        云重锦：“……”

        他头疼。谁来让他的傻弟弟清醒一点。他没可能，云乔跟君九更没可能！

        他的傻弟弟就没看出来，君九看他的眼神。好听点是朋友，实际跟他看云乔的眼神一样。偏偏云乔还在单相思路上停不下来。

        见云乔兴奋不停，云重锦只能放狠话。“你忘了太上皇也要去吗？”

        果然，云乔瞬间安静了。

        他苦着脸扶额，“为什么太上皇也要去啊？太上皇看我的眼神，就跟我是坏人一样。为什么啊？”

        因为你惦记君九！

        ……

        天纵院就在皇城附近，马车三日就能到。

        雄伟华丽的建筑物，修建在衡山之上。山下是闻名天纵国的心月湖，背后是广阔的衡山山脉。

        还未到开学招生时，君云雪已匆匆赶到天纵院。她是天纵国第一美人，又是三级灵师。在天纵院，颇受副院长的喜爱。因此人人见了她，都要艳慕的尊称一声师姐。

        此刻，一清秀少女刚唤了君云雪一声。“云雪师姐，你怎么这么早就回来了。”

        “我找副院长有事。你呢？”或许是因为少女身份不同，君云雪耐心了一点。没有冷着脸点个头就走。

        清秀少女笑道：“今年我和师兄们要统计报名的新生名单。所以早早就来了。”

        君云雪对这个并不感兴趣。她点个头正打算离开，眼角余光却意外瞥见了什么东西。君云雪脚步一顿，目光直勾勾盯着少女怀中的卷宗。

        她朝少女伸出手，“如曼师妹，这是新生的名单吧。能让我看看吗？”

        “好啊！”名叫如曼的少女将卷宗给君云雪。

        君云雪径直避开上面的，直接挑出那个写着君九名字的。打开一看，君云雪眸光闪过杀意。是她！

        哪怕卷宗上只写了君九的名字，和住处皇城。君云雪就知道，除了君九不会再有别的同名同姓的人！没想到君九竟然也要来天纵院。

        君云雪目光淬毒一样，芊芊手指紧握成拳头。

        君九！

        她日夜恨着，恨不得将她凌迟！只是太上皇一直护着她，没有人敢对她下手。现在君九要来天纵院，太上皇总不能跟着来吧？君云雪狂喜，她的机会来了。

        君九，来吧。天纵院可不是你能嚣张的地盘。等你来了，就会知道这将是你的地狱！

        将卷宗还给如曼，君云雪转身离开。留下如曼，还回忆着君云雪刚刚的表情，毛骨悚然。云雪师姐刚刚好可怕啊。好像要把人生剥活剐了一样！如曼低头看向卷宗上君九二字。难道是跟这个人有关？

　　