        第745章    不仅妖孽，还帅呆了

        “哼！愚蠢。就这样的人怎么成为炼药宗师的？”夏兰淳语气七分鄙夷三分妒忌。

        她身为夏墟商会的大小姐，万千宠爱，别人做梦也得不到的修炼资源。她应有尽有！可费劲心机、时间。她还是炼药大师，无法成为炼药宗师。

        而君九？

        一个名不见经传，从百区来的下等人。居然成了炼药宗师！

        她还敢绑架打赏云珠和森海，夏兰淳眼睛里的杀意都快溢出来了。因此看到君九走上棋盘时，不由兴奋激动。

        她等着看她被棋盘抹杀！就跟那些废物一样，变成冷冰冰的尸体。

        然而，接下来的一幕让夏兰淳僵住了。

        她瞪大眼睛，难以置信。

        怎么可能！

        对面公冶泽也是瞪大眼，脸色出奇难看。“怎么会这样？”

        所有人都盯着君九。只见君九轻轻松松的走过棋盘，一步不停，不受任何影响。

        楚向阳见此愣了愣，他摸摸下巴。“难道这棋盘没机关？可为什么夏兰淳他们被困住了，君九却轻轻松松走过去？”

        “那是因为他们蠢，笨蛋！”小五笑的坏坏的。

        听了小五的话，一时觉得哪儿不对，可是谁都反驳不了。

        因为君九走的轻松，随意，悠闲。那是他们亲眼看到的！这不由让百灵也激动了，“师兄我们快过去！”

        “百灵等等。”

        苏元没喊住百灵。

        百灵直接冲上了棋盘。一脚踩上去，百灵脸色顿时变了。可是她想要后退也来不及，直接被棋盘拖上去困在棋盘上。

        感觉到恐怖的威压落下来，压在自己后背上。

        百灵喘不过气，向苏元求救。“师兄救我！”

        “白痴。”小五撇嘴，摇摇头和墨无越，小影他们站在一起。他们并没有和君九一起过去。

        因为只有拿着长老令牌的，才能不受棋盘机关影响。再说了取传承令牌，只需要君九一个人就够了。他们在一边等着就好。

        因此，小五幸灾乐祸的和小影嘀嘀咕咕，看着百灵遭殃。

        苏元也不敢贸然上去。看来，不受影响的只有君九一人。

        这时候，君九回来了。

        她轻松拿到传承令牌。漫步优雅随意的再次走上棋盘。众人眼底，如同见鬼了一样，看她仍然不受棋盘影响。

        其中表情最震惊呆滞的，非夏兰淳和公冶泽莫属。

        百灵着急大喊：“君九你快救我！我们是一伙的啊。救我！”

        脚步微顿，君九冷冷扫了眼百灵。

        目光撞上，百灵瞬间身体僵硬不敢动了。

        谁跟你是一伙的？

        君九继续迈步走下棋盘。她把玩着手中的传承令牌，直接走到墨无越面前，勾唇嫣然一笑。

        君九说：“喏，给你！还差一块，我们继续去下一个大殿。”

        墨无越邪气勾唇，他没有吃醋。

        没有因为君九先给小影，小五，最后给他而吃醋。因为用不着！

        人人都有份。

        君九不过是照顾弱者，才先给了小影。至于小五，不提也罢。

        伸手，墨无越握住君九的手。他合拢君九的手掌，将传承令牌推了回去。墨无越邪佞开口：“用不了去下一个大殿，在这里就能齐了。”

        “咦？”君九挑眉。

        她顺着墨无越的视线，抬头看向棋盘上。

        只看到棋盘上，公冶泽脸色出奇的难看和苍白。腹黑勾唇，君九明白了。

        公冶泽身上就有一块传承令牌！

        公冶泽显然看明白了局势，他又惊又怒开口：“你们知道我是谁吗？我可是天枢境主的亲传弟子。下一任的天枢境主！”

        君九冷笑：“那又如何？”

        “你们敢打我的主意，天枢境不会放过你们的！七境盟也不会放过你们。”公冶泽愤怒威胁道。

        然而他的威胁，君九和墨无越脸色都没有变一下。

        戏谑勾唇，君九冷冷睥睨公冶泽。

        她不信公冶泽不知道，她和七境盟早就敌对了！

        华商拍卖会那一出，她从天权境主手中将祝宁凡他们要过来，又抓住了天璇境境主的儿子。这一件件加起来，她和七境盟不可能和解。

        现在公冶泽和同样有仇的夏兰淳在一起。还有他刚刚看他们的眼神，君九可没有忽略。

        拳头捏的嘎嘣响，君九挑眉。“乖乖把传承令牌交出来吧。”

        “你休想！有本事，你上来拿啊！”

        君九正要迈步，手腕却被墨无越拉住。

        回头看向墨无越，后者邪笑勾唇，妖孽无匹。“小九儿，让我来。”

        墨无越要亲自来？

        戏谑促狭的勾起嘴角，君九点点头退后。她看到墨无越没有拿长老令牌，自己走上棋盘。

        棋盘机关刚刚有点反应。随着墨无越一脚落下，瞬间堙灭消失。棋盘机关同样无法影响墨无越的脚步。

        用不着走到公冶泽面前，墨无越勾勾手指头。

        刷！

        传承令牌从公冶泽怀里飞出来。飞到墨无越手中。

        愤怒瞪眼，公冶泽咬牙切齿。“还给我！”

        身体一动，公冶泽竟然能行动了。他拔出长枪，狠狠刺向墨无越！

        原来，公冶泽挣脱了束缚。他埋伏，等着君九上去。好杀君九一个措手不及！最后抓了君九，威胁众人。

        结果没想到，来的是墨无越！

        而且墨无越都没有走进面前。隔空拿走了传承令牌，公冶泽如何能忍？

        他冷傲瞪着墨无越，大喝：“我要让你知道得罪我公冶泽的下场，有多惨！”

        “嘁。”

        不见墨无越出手。砰！的一声，公冶泽倒飞出去撞进了柱子里。

        大殿的柱子比大象腿还粗几倍。公冶泽整个人凹陷卡在柱子里，张嘴哇哇吐血。长枪也掉在了地上。

        “垃圾。”看也不看，墨无越转身走下棋盘。

        好帅！

        君九嘴角弯弯，拍手鼓掌。

        墨无越不仅妖孽，还帅呆了！不愧是能迷住她君九的男人。

        小五听到君九的心理活动。撇了撇嘴。好嘛，她就承认墨无越刚刚是有那么一丢丢的帅。不过最帅的还是主人！哼哼，不接受反驳。

        墨无越走过来，牵上君九的手。“令牌齐了，走吧。我们去核心秘地。”

        他们有四块传承令牌，人手一个。用不着再去别的大殿了！

　　