        冷漠看到前面无数人在狂喜，争先恐后的驭使驱动灵船往海市蜃楼追去。

        君九摇摇头，她抱着小五回头看向墨无越。“无越，我们回去继续修炼吧。”

        “走吧。”

        听到君九的话，一旁赫连旭和薛婉儿大眼瞪小眼。

        真是海市蜃楼？

        很快，他们靠近后方才验证了君九的话。真的是海市蜃楼！

        海市蜃楼都在白天出现，还从没有人见过夜晚出现的。因此方才当真，也不是李彦的错误。

        不过人们并没有懊恼，他们同样兴奋激动。

        海市蜃楼形成，也表明了死亡之地里真的有秘境存在！

        不在这里，但也离的不远了。

        消息传出去，不仅是在灵船之中。更多人传回势力、宗门、学院。如同台风过境，传遍整个南域。

        疑似拜月宗遗址的秘境现身，整个南域轰动了。

        上到三大学院，下到贩夫走卒。人人都在讨论，有实力有准备的，开始纷纷往死亡之地赶来。

        死亡之地，还是头一回迎来这么多的人。

        密密麻麻，如同洪水海啸爆发！

        壮观，难以用言语形容。

        西进死亡之地，越深入，君九和孟桃手中的月盘碎片，开始有了反应。

        第一时间，孟桃急匆匆来找到君九。

        他激动振奋，“月盘碎片有反应，秘境入口肯定在这附近了！”

        君九点头。

        她正把玩着月盘碎片，眯起眼眸。君九开口，“除了秘境以外，我有个怀疑。”

        “怀疑？你在怀疑什么。”祝宁凡问。

        一听君九这么说，大家齐齐住嘴看向君九。

        他们才不管君九是什么身份。他们全部都相信君九，并且听他号令绝不犹豫，拒绝。

        最初楚向阳看到时，还震惊了好一会儿。

        现在，楚向阳已经很正常习惯的接受了。他也期待的看着君九，跟大家一样，想知道君九在怀疑什么。

        难道秘境，还有问题？

        但这跟秘境无关。

        君九一边把玩月盘碎片，一边看向孟桃。她开口：“孟桃，你可还记得。这月盘碎片一共有三片，你我一人一片。”

        “你的意思，第三片月盘碎片出现了？”孟桃震惊吸气。

        在场的，他们没有参加过选灵大赛，自然不知道月盘碎片是什么。

        赫连旭还以为是一个小玩意，君九才一直拿着把玩。现在听君九这么说，这小玩意还不简单。

        当即，孟桃言简意赅的将月盘碎片的来历，告诉了屋中众人。

        听此，他们都惊呆了！

        这居然跟拜月宗有关。传闻玄灵山和拜月宗有点关系，居然是真的。

        这月盘碎片能感应拜月宗遗址，并且一共三片。

        祝宁凡问：“最后一块月盘碎片在谁手中？”

        孟桃摇头，“是以前参加选灵大赛的人，我们并不知道。”

        然而，不知道的其实只是孟桃。

        君九抬眸，她和墨无越对视一眼。又看向小五，君九抬手摸了摸小五的脑袋。

        她知道，最后一片月盘碎片在谁手中。

        血影王顾影来了！

        君九和孟桃，将他们手中的月盘碎片合拢一起，虽然还缺了一片。

        但是两片月盘碎片，足够指路了。再加上李彦从旁辅佐，他们顺利找到了拜月宗遗址的秘境入口！

        那是一座沙漠中的峡谷地带。

        高高的荒山从中被劈成了两半。峡谷大口敞开，里面却不是峡谷，而是鸟语花香，青山绿水的世界。

        秘境入口，找到了！

        可是，他们却不能进入其中。

        有激动眼馋的人，蜂拥扑向入口。然而，他们全部被入口处暴动的力量撕碎成肉渣。场面血腥恐怖的令人作呕。

        不管是什么实力，他们都无法靠近秘境入口。更别说进去了。

        这时候，七境盟盯上了华商商会。

        徐集和乔野身上伤还没有好。他们鼻青脸肿的率人走过来，引来众人瞩目打量。

        徐集故意大声说：“这路，是华商商会带领咱们找到的。他们怎么会知道这儿？肯定是早就有地图，而且说不定他们还知道怎么进去！”

        “这秘境事关拜月宗，如此大的宝藏，我们人人见者有份。可不能让华商商会私吞了。”乔野也大喊道。

        这下，全场沸腾。

        所有人都围向华商商会的灵船。他们飞在半空中包围，想逼赫连旭他们出来。

        赫连旭和薛婉儿不禁着急。可当看向君九时，赫连旭又安心了。

        他问：“君姑娘，我们现在怎么办？”

        “出去看看。”

        君九拂袖，整理裙摆。

        美人倾城，嚣张轻狂。一身潋滟红裙，风姿灼灼无人能及。

        能有资格站在君九身边，还不逊色的。也只有更为妖孽，堪比祸水的银发金眸少年。

        谁跟这对小情侣站一起，谁脑子秀逗了。

        赫连旭他们远远的跟在后面，用崇拜仰慕的目光注视着君九他们。

        见君九和墨无越并肩走出灵船，所有人齐齐一静，连呼吸都屏住了。

        有种震慑，叫做艳压天下。

        徐集不敢与之对视，他倒吸气后退踩到乔野的脚背，两人这才齐齐回过神。狼狈不堪的别过脸。

        咬牙切齿，徐集开口：“我们也不为难你们华商商会，我们只要能进这秘境！”

        “没错！你华商商会就是想私吞，也得想想自己有没有那个本事。”乔野喊道。

        他们的声音，故意用灵力放大，传遍四周。

        这下人们才慢慢回过神，惊艳美呆了的眼神，也逐渐被贪婪覆盖。

        那可是拜月宗的遗址！

        曾今有灵君强者坐镇的拜月宗，传承了上千年的拜月宗。谁管它怎么灭宗的，他们只记得，拜月宗堪比核心大陆的宗门！

        若能得到拜月宗传承，或是能得点宝贝。那对他们也是顶天的好处。

        没有人能拒绝。他们火辣不善的目光盯着华商商会的所有人。

        包括君九和墨无越！

        楚向阳有些担心。要不是武义拉住他，他都冲过去了。

        楚向阳担心着急道：“不知道君九会怎么做？”

        “看着就行。君九是炼药宗师，没谁真愿意把她得罪狠了。不过她没事，华商商会就不一定了。”武义说道。万众瞩目下，君九开口。

　　