        第749章    战傀儡守卫

        “聒噪。”冷冷两个字，君九一眼掠过宁云菲和余孟达，两人身体一僵，瞬间闭嘴了。

        好冷的眼睛！

        冷的刺骨，冷的灵魂都好像冻僵了一样。

        僵硬过后，两人又恼羞成怒起来。他们咬牙切齿，心底不屑怒骂着，狂什么狂？等会有你哭的时候。

        余孟达和宁云菲才不慌！

        因为他们是一人半块传承令牌。合二为一才是一块。所以他们是两个人对付两座傀儡守卫，可以说他们看起来是最轻松，无压力的。

        老者似乎只是一道神念留存。他对冲突没有任何反应，冷漠开口：“准备好了就开始吧。”

        “开始吧。”顾影走上前。

        他已突破灵君境界。区区五级大灵王傀儡守卫，还不够看！

        余孟达和宁云菲共同恶意满满的看了眼君九，他们回头一同开口：“我们也准备好了！”

        凌恒，欧阳易上前。他们也没有问题。

        剩下君九他们。君九和墨无越对视一眼，一切尽在不言中。倒是看向小五和小影时，君九勾唇说：“全力以赴吧，不行输了也没什么。”

        “喵才不会输！我可以的。”小五挥挥拳头。

        她从千年灵药池里突破后，也有五级大灵王的实力！再加上她可是神兽白虎，两座傀儡守卫而已。

        她一定没问题！

        小影收回盯着顾影的眼睛，他握拳严肃点头。

        他不会轻易认输！咬牙拼死也要坚持下去，他要让顾影后悔！他要打败他！

        君九勾唇，点点头。“那就开始吧！”

        轰轰！

        傀儡守卫中，两座为一队。走出来八队，分别一左一右包围了君九他们。

        就地圈出擂台。奋战开始！

        先看向顾影，他轻飘飘的吊着两座傀儡守卫，如同玩乐一样随心所欲，不能再轻松了！顾影注意力压根没在傀儡守卫上，他的目光不停在小影，君九和墨无越身上来回。

        这一看，顾影惊愕一愣。怎么回事？

        为什么墨无越面前的傀儡守卫一动不动？都不攻击他！

        下一瞬，顾影身体僵硬，眼珠子都快瞪出来了。

        只见墨无越吹了口气，面前两座傀儡守卫竟是化作了粉碎的尘土，随风飘散不留一点痕迹。从头至尾，墨无越都没有出手过。

        就这么一口气的威力？

        顾影绝对不相信！可这是他亲眼所见，不信也得信。

        这是什么可怕的境界？才能吹一口气，灭了两座拥有五级大灵王实力的傀儡守卫！

        惊骇交加，顾影顾及不上吊着傀儡守卫。他快刀斩乱麻，迅速出手解决了两座傀儡守卫。然后停下来，直勾勾盯着墨无越。

        那冒火的眼睛，好似要将墨无越看穿一样！

        然而任由他注视打量，墨无越高贵傲慢的，看他一眼都吝啬。

        墨无越眼眸中，紧紧追随着君九的身影。就连一开始，他都没有看傀儡守卫一眼。好似第一秒解决傀儡守卫，就是为了让他更顺心自由的看着君九。

        看着看着，墨无越薄唇微抿，金眸幽暗下来。

        小九儿……

        君九和傀儡守卫之间，实力悬殊的太大了！

        她曾杀死血燕，可那付出了极大的代价！种种手段全部用上，再有他转移伤害。拼尽一切，方才杀了血燕。

        可现在，颜容在外面，她不能动用时间秘法。

        顾影，余孟达他们在内。敌人虎视眈眈，君九也不能第一时间就曝光了自己所有的底牌！那对之后，是极其不利的。

        其实她也可以这么做。有他在，他会保护她。没有人能伤害她！

        然而全部靠墨无越解决事情的，那就不是君九了。

        嗖嗖――

        君九将速度提升到了极致！以至于身影带起破空声，道道残影密布两座傀儡守卫身边。

        正面厮杀，君九根本不是对手！

        只能从侧面攻击。用速度迷惑傀儡守卫，但这样下去巨大的消耗迟早会拖累降低她的速度。到时候暴露在傀儡守卫面前，可不是开玩笑的。

        轰！

        傀儡守卫一拳擦肩而过，重重砸在地上，砸出一个深坑。

        君九来不及缓冲，她就地一滚狼狈避开另一座傀儡守卫，手中刺下的长枪！

        阴影笼罩，君九抬头看到傀儡守卫一脚朝她重重踩下来。君九反应快，立马双手以白月抵挡在身前。

        嘭！

        沉闷的声响，烟土在傀儡守卫脚下翻滚。君九被踩在脚下，咬牙用白月支撑着。

        君九尝到了嘴里的腥甜味。

        好厉害的傀儡守卫！

        全身灵力涌入胳膊，君九咬紧牙关，用力往上一顶。撞开傀儡守卫，她立马爬起来闪过。一边闪躲，一边攻击。

        只可惜，她的攻击对傀儡守卫而言，几乎造不成什么严重的影响！

        君九深深感觉到了实力悬殊之间的巨大差异！不暴底牌，她根本对付不了。

        可是时间不能用。九转魂鬼战阵？

        两座傀儡守卫，是不可能给她时间布阵的。这里也没有能帮她拖住傀儡守卫的人。

        深吸口气，君九握紧白月，目光冷冽幽邃。她就不信，她彻底没有办法了！

        这时，欧阳易继墨无越和顾影之后，第三个解决傀儡守卫。他甩去无情剑上的灰烬，抬头冷漠看了眼墨无越和顾影，欧阳易随后抬头看向君九。

        他答应了副院长。

        可如今场景，他也帮不上忙。

        紧跟着，余孟达和宁云菲联手，也打败了傀儡守卫。只不过他们受伤颇重，脸色苍白无血色。

        喘息着，宁云菲迫不及待看向君九。这一看，宁云菲哈哈大笑起来。

        君九，我看你现在还怎么狂？

        身上添了一道道伤。君九险些握不住白月，抬头看到傀儡守卫一拳砸来。

        君九握手成拳，浑身灵气没入拳头之中。两拳对撞！

        余孟达耻笑，“疯了，这是在自杀吧？”

        肉体凡胎，居然敢跟石头做的傀儡守卫对碰？余孟达都可以幻听到，君九凄厉痛苦的惨叫声。

        太好了。不用他出手，梦妮的仇就先报了！

        然而下一刻，两拳对撞的结果，惊呆了他们。

        灵力在君九拳头之上，形成一只灵力拳。轰！爆破声中，君九蹭蹭后退……

　　