        第755章    这算哪门子伪神器

        伪神器算什么？

        他是会得到整个拜月宗宝藏的人，区区伪神器无法诱惑他。现在让顾影最在意，就是无法控制小影！

        小影是他的灵魂一部分。一魂两魄，他亲自分割出去的。

        顾影承认，是他被不死灵王骗了！

        他做错了。

        可是，现在为什么无法吞噬小影？明明是他的灵魂，却脱离了掌控。这让顾影慌了！

        到了中三重南域，他才知道灵魂不完整，根本无法继续修炼下去。他能突破灵君，都是吃了药君的丹药才做到的。

        他打探得知，药君是拜月宗的人。他坚信拜月宗里面有痊愈他的丹药！

        所以他在得到月盘碎片后，杀了药君。

        他不想让任何人得知，他灵魂缺失。这无疑是个危险的弱点！可顾影没想到，小影居然来了。

        他们的长相，是人见到都会怀疑。

        该死！

        顾影死死瞪着小影，又看向君九目光阴毒嗜血。他会弄清楚这一切的。

        有个墨无越在身边又怎么样？

        他就不信，墨无越会随时随地都在君九身边。一旦让他找到机会，他绝对不会心慈手软！

        君九，墨无越，欧阳易，顾影他们四人胜出。失败的人可以留下观战，小五留下照顾小影，她抬头看着君九他们走进大殿中。

        小五暗暗祈祷，主人一定要拿到最好的伪神器！

        凌恒也没有走，他目光崇拜的看着君九。也时不时看一眼小五和小影，如果他们需要帮忙，他随时可以去帮忙。

        另一边。

        宁云菲和余孟达凄惨的背靠在墙上，他们浑身是血，惨烈的都无法站起来。

        一边服用丹药疗伤，一边宁云菲和余孟达对视一眼。

        他们的眼睛里，凝聚着妒忌和疯狂。他们不甘心！

        余孟达传音，“那可是伪神器！这才第二关，接下来还有更好的宝贝。”

        “决不能便宜君九他们。”宁云菲咬牙切齿。

        他们对视彼此，眼底闪过阴鸷奸诈。他们有主意了！

        进入拜月宗遗址的人最想要什么？

        当然是宝贝！

        他们能眼睁睁看着宝贝都被君九他们得到吗？

        当然不能！余孟达和宁云菲立马用各自的办法传出消息去。他们就不信，君九几个人能跟所有人对抗！

        哼，得到宝贝又怎么样？

        出了核心秘地还不是要乖乖交出来。他们现在拼命，不过是在为众人做嫁衣罢了。

        似乎已经脑补到君九他们倒霉的模样，甚至被众人追杀。宁云菲和余孟达哈哈笑出声，小五听到笑声回头，撇了撇嘴。

        这两个疯了吧？

        ……

        四人进入大殿中，四团光团漂浮在半空中，等待他们选择。

        君九记得墨无越说过，右边最后一个是最好的！

        她勾唇迈步走向右边。然而有人跟她同时迈步，并且抢在了君九面前，伸手向右边最后一个光团。

        是顾影！

        他故意盯着，想抢她要的东西。

        君九怒了。她出手，银针包裹着灵力咻咻飞出！

        顾影冷冷一笑，压根没把君九的攻击放在眼底。他背对君九，张开屏障。伸手将光团拿在了手中。

        一入手，光团光芒褪去。露出里面一把油纸伞。顾影得意的笑容，僵住了。

        油纸伞？？

        没错，就是油纸伞。

        拿在手中，质地手感。都是最普通的油纸伞，看伞面诗情画意的画着冬雪和腊梅。这不仅是油纸伞，还是女人用的那种。

        这算哪门子伪神器！

        顾影脸色渐渐难看，最后绿了。他想把油纸伞丢了，可又豁不出面子。

        这可是他从君九手里抢的，怎么能丢？

        对了，君九不是想要吗！

        顾影想到了主意。他抬头故作倨傲冷血的看向君九，顾影狞笑得意：“君九，你不是想要这个吗？告诉我，你对他做了什么。”

        “你告诉我，怎么破解他身上的东西。然后我就把这件伪神器让给你。怎么样？”

        君九：呵呵。

        她对顾影没好脸色。看到油纸伞，君九眼底闪过古怪之色。

        她不禁侧头看向墨无越。心底问他，‘无越，这就是你说的伪神器里的上品？一把油纸伞？’

        ‘小九儿不信我？’墨无越邪笑。

        当然信！

        可是这把油纸伞能有什么用？

        “君九，你难道不想要它吗！”顾影加重语气，直勾勾盯着君九。

        这是迫不及待的想甩锅给他，然后挽救自己的颜面。顾影心底肯定后悔惨了，他抢到了油纸伞。

        四个光团，每个人只能选一个。他拿着油纸伞，就不能选别的。顾影心底在滴血！

        但他以为能威胁到君九？

        太天真。

        君九压根不搭理顾影。她抬头看向半空中还剩下的两团光团，欧阳易已经选走了一个。

        君九摸摸下巴，“无越，你说我们选哪一个好呢？”

        “小九儿一个，我一个。小九儿先选好了，剩下的就是我的。”墨无越宠溺道。

        “好～～”

        见此，顾影急了。

        他看了眼老者，直接将油纸伞丢到君九面前。转身，顾影来不及挑选。又快又急的抓了一道光团在手中。

        他挺胸抬头，看向老者急促开口：“我选这个！”

        老者点点头，对他的行为没说什么。

        大殿外，旁观的小五他们忍不住都开口：真不要脸！无耻！

        小五气炸了，传音给墨无越：“墨撩撩，这个人欺负主人。你快揍他给主人出气！”

        “不用，他最后会后悔惨的。”墨无越回答。

        他招招手将油纸伞捡起来，递给君九。

        他说过，这件是伪神器中最好的。那就没错！

        至于剩下最后一个光团，墨无越不以为意的拿到手中。他是陪小九儿来的，拿到什么伪神器，他都无所谓。

        因为这些东西，在他大殿里都是拿来垫底的垃圾，甚至没资格进他的大殿收藏。

        君九接过油纸伞打量。无视顾影在一旁松口气，又幸灾乐祸的模样。君九狐疑，这伪神器有什么用？

        这时，老者开口：“你们已拿到奖励。那么继续第三关考核。”

        “这是最后一关考核。唯有成功晋级者，才能得到拜月宗的传承。拿着你们的伪神器，站到传送阵来吧。”

        老者说完，多看了君九……手里的油纸伞一眼。

　　