        第763章    和墨撩撩结盟

        破碎的白虎蛋壳中，坐着一个三岁左右的小男孩。

        同小五一样雪白的头发，一张脸圆圆的，一双大大的虎瞳正亮闪闪的看着他们。

        更准确来说，是专注看着小五一个！

        看得小五连连后退，缩到了君九背后。小五嘀咕，“主人，这白虎幼崽怎么傻傻的？”

        “我不傻。”沧尘眉头一皱，头顶上有两团毛茸茸的东西翘起来。

        刷！

        君九的眼睛亮了。她走过去半蹲下，抬手揉了揉沧尘的耳朵。手感真好！君九有些爱不释手。

        沧尘原本抬手想要反抗的，但眼角余光瞥见某个人的脸色后，沧尘收手换成扬起小脸，可爱的眨巴着眼睛，问君九。“好摸吗？”

        “嗯，比小五还要软。”君九诚实回答。

        没办法。

        她对毛茸茸又软又舒服的东西，没有抵抗力。

        哐当！

        君九身后有两个醋坛子翻了。

        一个是墨无越，一个是小五。他们冷飕飕的目光盯着沧尘，似乎在琢磨着怎么把他抽皮拔筋，炖了！

        他们俩争宠都斗不过来，怎么又来了一个？

        “主人！”小五憋不住先冲过来。她粗暴一手按在沧尘额头，把他推回蛋壳里。一边变作猫的形态，眼睛水汪汪的看着君九卖萌。

        好似在问，她不萌吗？

        她可是又软又萌的女孩子！这个傻乎乎的白虎崽子，哪有她可爱好摸了？

        “噗呲”君九笑出声。她宠溺的将小五抱起来，开口：“我当然喜欢小五了。不过这白虎崽子跟我想象中不一样哎。”

        一“出生”就有人形，偏偏还有一对虎耳没有收起来。

        并且她刚刚下手的时候，还感觉到了他的强大！很强，捉摸不定实力的界限。这让君九不禁好奇，白虎幼崽一出生就有这么强大吗？

        小五难道是因为只剩下魂魄，所以不够强？

        君九的困惑，墨无越和沧尘都看在了眼底。墨无越眼角余光冷冷扫了眼沧尘，后者立马乖乖的假装成小孩。

        沧尘眼巴巴看着小五，然而小五看都不看他一眼。

        哪怕看一眼，也是敌视，怕他争宠抢走主人的警惕。这让沧尘有些痛心，他意在小五，不是君九呀。

        他哪儿敢跟邪帝抢人？

        这时候，远处传来的能量波动吸引了君九的注意力。

        她回头看过去，开口：“是凌恒突破了。我过去瞧瞧。”

        “主人我跟你一起去！”小五迫不及待说道。

        闻言，君九只能看看沧尘又看向墨无越。不用君九开口，墨无越勾唇：“小九儿去吧，他交给我。”

        “好！”

        心想将沧尘交给墨无越正好。她可不懂怎么照顾白虎幼崽。

        君九当即抱着小五，转身离去。前往凌恒和药君修炼学习炼丹术的地方。

        原地，墨无越嘴角的笑意瞬间变得邪佞冷酷起来。墨无越鄙夷，“不继续装了？需要我把你打成傻子，这样装的更像点吗？”

        “别！我不需要。”沧尘从蛋壳里站起来。

        他拍拍身上的蛋壳碎片。想了想，又拿起来一块塞嘴里咔擦咔擦吃掉。

        这些并不是真的白虎蛋壳。而是他的力量转化变成的，吃掉还能补充他一点的力量。一边啃蛋壳，沧尘一边警惕的盯着墨无越。

        对于他的警惕，墨无越不屑一顾。

        一番沉默，最后还是沧尘打破，他开口说：“邪帝，咱们也是老相识了。能不能帮我一个忙？”

        “我和你很熟吗？”墨无越冷漠回答。

        嘴角抽了抽，沧尘磨磨牙。

        不熟？

        当初和他打了三天三夜，差点把他皮扒了的是谁？当然，最后墨无越没有这么做。只是狠狠的宰了他一笔。

        现在想想，沧尘都觉得心痛！

        心痛的他回去就闭关沉睡了。谁知这一睡，就睡过了四神兽灭绝的大战。睡到现在，被穹蒙神帝从沉睡之地带出来，送给了君九和小五。

        沧尘在离开沉睡之地时，就渐渐恢复了神识。

        因此之后发生的一切，他都知道！

        对于当小五的童养夫，沧尘是没有意见，反而十分乐意。因为白虎一族，靠气味来选择伴侣。以前也不是没有白虎想要献身于他，但沧尘都不喜欢。

        他是神王，自然要娶一个自己喜欢、并爱上的白虎妹子～～

        可谁知道之后白虎一族灭绝了。

        但这都不是问题，他遇到了小五。气味十分美妙！勾的他魂牵梦绕，迫不及待想要从沉睡状态醒过来。

        就是她了！

        沧尘认定了小五。哪怕小五一心在君九身上，也没关系。

        狡猾的勾起嘴角，沧尘眯起眼睛盯着墨无越。他开口：“我们说正经的。小五天天霸占着君九，你一定也很不高兴吧。苍之一族的占有欲，啧啧啧。”

        “你想死吗？”墨无越冷下脸。

        沧尘摇头，“我可不是挑衅你。而是想帮你！这样，我若成功娶到小五。到时候不就是你和君九二人世界了吗？”

        墨无越没有回答，他戏谑邪佞的扫了沧尘一眼。

        就沧尘这样萝卜五短身材，也想娶小五？

        知道墨无越在鄙夷什么，沧尘黑了脸。他哪里知道自己会变成幼年形态！想当年，他也是俊美无双，仅次墨无越这妖孽的万人迷好吗。

        捏捏自己又短又肉呼呼的胳膊，沧尘开口：“你先借我点力量，让我变大一点。没有人会喜欢上一个小孩的。”

        毫无魅力不说。和小五发展姐弟恋，可能吗？

        见墨无越没有回答，沧尘挑眉抬头看向墨无越。等他发现自己要抬头高高的，才能看到墨无越那张妖孽到人神共愤的脸时，沧尘妒忌了。

        磨磨牙，沧尘威胁道：“我看君九好像挺喜欢我现在的模样，你觉得呢？”

        金眸暗了暗，墨无越扫了眼沧尘。他抬手，一团能量打入沧尘体内。

        顿时，光芒包裹沧尘渐渐拉长。等到沧尘吸收完力量后，他摇身一变成了帅气俊美的少年郎。剑眉星目，嘴角一勾，笑的潇洒迷人，十分耀眼。

        沧尘打量自己一番，拍手：“这样才有我往日十分之一魅力嘛！”

        墨无越斜睨他，“搞定小五，不然我就搞定你。”

        “行！”

　　