        君九皱眉看着面前的男人。她难以用语言来描绘，唯一能形容的就是神秘！强大！

        十分奇异，他有着一双和墨无越一样的金色眼眸。但不同墨无越璀璨明亮，赛过宝石的漂亮迷人。男人的金眸是暗沉的，明明是金色，却给人一种凝望深渊的感觉。

        夜风吹动着男人黑色的头，他背着双手。勾唇静静看着她。

        男人开口：“过来坐吧。”

        说完，他自己先随意的坐在屋顶上。然后期待的看向她。

        君九冒了满头的问号。神秘不知道来历的男人，她见都没有见过。半夜三更出现在她屋顶，吵醒她。现在又让她一起坐下。

        坐着干什么？看星星月亮吗？

        君九抬头，今晚是阴天。连一颗星星都看不到。

        这时，肩膀上突然一沉。君九低头现身上不知道什么时候批了一件柔软暖和的披风，不知道是什么材质，但出乎意料的让人感到舒服安心。

        不用想，这是男人的手笔！

        他仍然淡笑看着她，俊美无俦的容貌美的好像在光。他期待等待她过去赴约。

        眸光闪了闪。君九还是走过去了。或许是因为男人有着一双和墨无越一样的金眸，或许是因为他对她没有任何恶意。只有温和善意的打量。

        第六感告诉君九，他不会伤害她。

        君九走到男人身边坐下，中间隔了一段安全的距离。以备她随时可以做好应变的准备。

        君九坐下开口：“你是谁？你找我有什么事。”

        “吾名穹蒙。而你是君九，吾知道你。吾找你，是想和聊一聊。”

        只是聊一聊？

        君九惊呆了。压根不认识的两个人，聊什么？

        她没有把男人当做闯入者动手都不错了！君九又念了一番穹蒙的名字，本能觉得透着股奇怪的感觉。

        穹蒙说：“你呼唤吾的时候，吾可以感觉到。哪怕是在心底想一想，吾也知道。”

        君九：……

        很变态的感觉！

        嘴角抽搐，君九有种想起身走掉的冲动。但她深吸口气，还是忍住了。君九问，“好吧，那你可以说，找我聊什么吗？”

        “吾想让你帮个忙，帮吾想想办法。”

        “你说。”

        穹蒙笑了笑。他笑起来的感觉，让人觉得很温柔舒服。有种难以言喻的安全感，就像是母亲的怀抱一样。

        等等，这什么比喻？君九打了个寒颤。

        这时，穹蒙已开口。告诉君九，他想要她帮的忙，想的办法是什么。

        他的朋友有个儿子。因为儿子一生下太弱鸡了，所以将儿子送到了别的地方。但没想到这一送，他的朋友夫妻俩一不小心就把儿子忘记了。

        “把儿子忘记了？这是亲生的吗。”君九扶额。

        穹蒙想了一会，坚定点头。“是！”

        但真的是不小心忘记的。等他们想起来的时候，儿子已经长大了。变得强大，并且很聪明。

        他的朋友想要补偿儿子，然而儿子压根不认他们。于是，他的朋友无奈之下做了一件事。那就是把儿子的修为废了，送到低等世界去重新修炼。

        &nb

        sp;“等一下。为什么他们会废了他的修为？”君九惊呆了。

        穹蒙解释，“因为他习惯自己长大，自己生活。不愿意和任何人接触，包括亲生爹娘。并且脾气不好，喜杀戮。为了纠正这种错误的方式，所以让他重新开始！”

        嘴角抽搐，君九不知道该怎么吐槽。

        独自一个人，都习惯孤独了。就因为觉得他方式错了，想让他重新开头。就把他废了修为，丢去新的世界？

        这样，他还是一个人啊！跟过去有什么区别。

        不过这毕竟是别人家的事，君九不好插口。她只能问，“那有效果吗？”

        “有。他喜欢上了一个姑娘，变好了许多。”

        “那可真是可喜可贺。”君九干巴巴说道。同时，她还有点同情。

        不知道是哪个倒霉姑娘，被喜欢上了？

        君九摸摸下巴，又问穹蒙。“那你要我想什么办法？”

        穹蒙笑道：“他心底只有这个姑娘。所以吾想，或许这个姑娘能帮他们和好。如果你是这个姑娘，你愿意吗？”

        等等！

        君九后知后觉，想起一句话。

        曾有人说过，我的朋友什么什么事，等于本人系列。

        从头联合穹蒙说的话，君九总算回过味。一时不知道从哪儿说起，她看着穹蒙金色的眼睛，人有点懵。

        张张嘴，半响才说出一句。“那无越被封印，是你们做的？”

        “不是。那是他太强，惹人妒忌被封印了。”

        君九嘴角抽了抽。本来以为，她就是那个倒霉姑娘，有点一言难尽。

        但没有想到，墨无越更惨！

        因为太强，被亲爹亲娘废去修为一次。

        因为太强，被人妒忌封印一次。

        君九有点心疼墨无越。这时，她见穹蒙张开手，取出一个半个人那么大的不知名蛋。

        穹蒙：“你有一只白虎幼崽，是个女孩子对吗？我这有个白虎蛋，孵出来可以给你的白虎搭个伴。”

        “噗！”君九呛到了。

        她被穹蒙惊呆了。这就是墨无越的爹？为什么干的事一件比一件不靠谱。

        虽然小五还小。可是不至于要从蛋里面孵出来一个老公吧？她也不会孵蛋，让小五自己孵蛋可以吗？

        自己孵出来老公什么的，君九头都大了。她开口想要拒绝穹蒙，然而穹蒙直接把蛋塞在她怀里。起身说：“越儿来的真快。吾先走了，若需要帮助，你可以随时唤吾。”

        穹蒙笑看着君九，还伸手摸了摸君九的头。

        随即，他化作点点星光消失了。

        紧接着下一瞬，墨无越凭空出现在君九面前。他上上下下，仔仔细细盯着君九打量了一番。又看了眼那个蛋，墨无越脸色阴沉不快。

        他开口：“他没有对你做什么吧？”

        “没，他给小五送了个童养夫来。”君九下意识隐去了她知道墨无越“悲惨”过去的事。

        闻言，墨无越一愣。

        他再次扭头看向半人高的蛋。墨无越挑眉，“给小五的童养夫？”君九突然觉得墨无越不生气了，还有点小高兴。就因为这颗蛋？还有，白虎是蛋生的吗？？

　　