        君九专心修炼，放松身体。灵力在筋脉之中，形成一个个小气旋，吸引千年灵药池中的灵液没入体内。

        一寸寸淬炼提升，身体中灵力疯狂运转。

        君九没有忙着快速提升实力。她放慢了速度，先扎实根基。突破，不急在一时！

        与她一样，小五也乖乖的修炼起来。唯一不同的，是她脖子上的白虎蛋脱离绳子，围着小五转圈圈。

        这异常，引得墨无越瞥了一眼。

        见白虎蛋是在帮小五引领灵液后，墨无越挑了挑眉。

        白虎蛋还没有孵化，就先有了意识。而且这意识看起来，可不像是一个幼崽该有的。

        在墨无越看过来时，白虎蛋猛地一僵，直接躲在了小五背后。

        见此，墨无越呲笑一声。收回目光，继续专注温柔的看着君九。至于白虎蛋？自然有小五来管，他难得浪费时间。

        见墨无越没有再看后，白虎蛋轻轻颤了颤，好像松口气一样的反应。

        它继续漂浮在千年灵药池中，围绕着小五转圈。一边有丝丝缕缕力量从白虎蛋中飞出，没入小五体内。

        随着这些力量渐渐在小五体内凝聚变多。

        小五从四肢开始，有银色神秘奥妙的纹路生长拉长，再慢慢蔓延汇聚向小五的额头。

        若墨无越现在还盯着，一定会发现。这普通不是的纹路！

        而是白虎神纹！

        小五最初只有一缕魂魄，藏身在手链空间中。

        之后拥有身体，都是君九成为灵师之后，为小五凝聚而成的。也因此，小五成长的很慢，她离觉醒纯正的白虎血脉，还有漫长的一段距离。

        而这白虎神纹，是最强大正统的白虎一族，都无法觉醒的。

        可白虎蛋却能帮小五觉醒！

        让她拥有最纯正的白虎血脉，让她觉醒最强大的古老力量。虽然现在还不行，但根基种下，将来迟早的。

        能做到这个的，只有白虎一族的王。

        亦或者沉睡万万年的白虎神王！

        墨无越眼中只有君九，他没有看到。但一直在暗中充当背景板，或者影子的冷渊全看到了。

        他暗暗咂舌，偷偷去问殷寒。“殷寒，你说这是什么白虎蛋？”

        “小五是世间唯一的变数。白虎早已灭族，不可能有白虎蛋存活。就算是那位陛下，也没那个闲工夫挽救白虎一族。”

        冷渊知道，那位陛下指的是主人的亲爹。

        但他纳闷了。又问：“可如果没有，那这颗蛋是怎么回事？”

        殷寒：“你真以为是蛋？”

        殷寒冷冰冰，没有任何情绪波动的语气。却让冷渊有种，对他智商的鄙视和叹息。

        黑了脸，冷渊磨牙。“说人话不行吗？我猜不到好了吧。”

        “那位陛下，怎么可能送出一颗蛋。剩下，你自己猜吧。我忙着。”殷寒说完，单方面终止了和冷渊的对话。

        冷渊懵了。

        有道理！

        那位陛下可是大千世界，最尊贵的人。他怎么可能送礼，单纯的就送一颗蛋？

        可是……冷渊苦恼盯着白虎蛋，这明明就是蛋啊！

        蛋，难道还有假的吗？

        或者，蛋里面不是白虎崽子？

        冷渊想了好久，就是猜不到答案。他又想去问殷寒，但这时君九突破了！立马吸引了冷渊的注意力。

        顺顺利利突破八级灵王。

        君九睁开眼，她飞身上岸边。灵力蒸发，衣服眨眼干掉。活动了一番，君九感受着体内更加澎湃强大的力量。

        她伸了个懒腰，走向墨无越。“好了。”

        “小九儿～”

        墨无越勾唇，邪笑勾魂夺魄。

        他朝君九伸出手。君九挑眉，将手放在了墨无越的掌心。刚从千年灵药池中出来，君九身上的温度还有些滚烫发热。

        对比墨无越肌肤的温度，凉凉的让君九觉得很舒服。

        盘腿相对坐下。君九开口：“怎么了？”

        “空间戒指的大小有些不够用，我再扩宽一点。这样等会小九儿采摘灵药的时候，才够用。”墨无越邪笑回答。

        闻言，君九点点头。

        对啊！一路走来，药园那么多灵药，她可不会错过。

        空间戒指本来很大了。但从南冰川秘境里移栽了不少灵药后，就不太够了。现在能扩宽扩充范围，当然更好。

        君九还有点好奇，墨无越要怎么做？

        可她专注看了好一会儿，满头问号。

        只看到墨无越轻描淡写的动动手指头，难以用言语形容的强大力量，游走在空间戒指中。

        空间一公里一公里的扩宽疆域，看起来好像很简单。

        但君九明白，这涉及空间法决，那是跟时间一样神秘莫测的古老力量。不是那么好掌握的！并且，十分危险。

        可是，墨无越怎么做起来那么轻松？

        君九眯起眼眸，她问墨无越：“无越你很擅长空间法决？”

        “我不擅长。但实力达到一定境界后，这些都是拈手即来的。不难。”墨无越回答。

        君九：……

        无形被秀了一波实力。

        她决定换个话题。君九又问：“那你的空间呢？我还没见过你的空间。”

        “都在上三重。无法带到下面的世界来，等小九儿到了上三重。到时候我带你逛逛～～”

        逛？

        君九对墨无越的形容词，微微一愣。

        空间难道不是应该用看的吗？

        这时，墨无越邪笑勾唇。金眸深深看着她说：“我已经让殷寒准备清点好了。那些都是迎娶小九儿的聘礼，小九儿当然要好好逛逛。”

        脸上闪过红晕，君九干咳了一声没回答墨无越的话。

        聘礼什么的，是不是太早了？

        “君姑娘。”冷渊颤抖激动的声音，悄悄传入君九耳中。

        他深呼吸，震惊极了的语气说：“主人的空间，可是有九座大殿！相当于九个小世界，都是聘礼。恭喜君姑娘成为上三重首富！”

        ？？

        愣了一会儿，君九才反应过来冷渊传音的意思。

        还没去上三重，就成了首富？

        嘴角抽了抽，君九幽幽盯着墨无越。这家伙，是要倾其所有来娶她吗？

        他就不怕，她拿了聘礼扭头跑了。让他变成可怜的穷光蛋弃夫？

        墨无越笑出声，他一眼看穿君九的想法。他笑的妖孽邪魅，开口：“小九儿舍得吗？”你跑，我就追！

　　