        “你们想进去？”君九冷冷开口。

        “当然！”

        “难道你们不想进去吗？别装了。快说怎么进去才是正事！”

        有人躲在人群里，开口喊道。

        君九当然要进去，她也没想过瞒着谁。只不过君九看向秘境入口，她皱了皱眉。

        这秘境入口，被一股强大的力量封住了。想要进去，就必须以更强的力量，破开封印才行！

        君九坦然开口，告诉了所有人。

        当即，有人眼红大喊：“那我们一起攻击，破开封印进去！”

        “等等，三大学院来了。”这时，有人高喊道。

        三大学院！

        君九和所有人转身看向天边。一艘艘庞大奢侈的灵船飞来。

        仔细一看，还不只是三大学院。

        灵船上的徽章，除了三大学院，还有七境盟。在他们的后面，还跟着一大批混杂各种势力的灵船。

        赫连旭突然一喜，他开口：“薛爷爷来了。”

        “师父也来了。”楚向阳笑道。

        同时，还有不少人在惊呼。他们身后的势力，来了实力更强大的支援！

        看来，是拜月宗遗址的秘境现身的消息传出去，引来了他们。

        小五摸摸下巴，看向君九说：“主人，来了很多实力强大的人呢。”

        “来的多，咱们进秘境也轻松得多。”君九腹黑笑道。

        她可从没有霸占拜月宗遗址的意思！

        这么大的宗门，不是谁一个人，一个宗门就能吃下的。再大的胃口，也要有这个实力匹配。

        君九又看向墨无越，眸光闪了闪。

        她知道，墨无越有这个实力，能破开秘境入口的封印进去。

        但为什么要墨无越去？

        让他暴露实力，白便宜了这群豺狼贪婪者。

        谁想要宝藏传承，自己出力！

        君九都想好了。她放松身体靠在墨无越背上，腹黑笑道：“咱们放宽心一边等着。等他们把路铺开了，咱们再去。”

        “好。都听小九儿的～～”墨无越邪笑纵容。

        人人发疯想要进入夺宝，他却压根不放在眼底。睥睨不屑，看一眼都吝啬。

        这对他而言，不过是陪着小九儿游戏，玩乐。

        只要小九儿开心，怎么样都行！

        这时候，远方的灵船来的进了。众人蝗虫一样飞向灵船，纷纷到自己的势力中，将他们的情报告诉后来者。

        不意外，人人最后都盯上了君九。

        毕竟之前那句话，是君九说的。

        众多势力中，闪身刷刷出现几人。他们聚拢起来，也有上百人。

        以前后顺序，可以看出他们实力地位的高低不同。他们目光灼灼盯着君九。

        一老者开口：“你便是最近名扬南域的炼药宗师君九？”

        “对。”

        “老朽山海学院院长，梁山海。想请教一个事！”

        哗！

        全场惊动，人人瞪大眼。

        山海学院。三大学院中排行第二的山海学院。院长梁山海居然亲自来了！

        他们又看向其他人。圣苍学院院长，灵御学院院长。还有众多精英天才，名扬南域已久的大人物都来了。

        群雄汇聚，都围住了君九。

        徐集和乔野对视一眼，幸灾乐祸起来。这下君九麻烦了吧！

        嘴角微勾，君九从容不迫。她开口：“梁院长想问我知道的对吧？”

        “既然知道，那还不快说。纵然你是炼药宗师，但在本院长这儿，可不算什么。”开口的妇人，目光高傲俯视君九。

        她是三大学院之一，灵御学院的院长温雪梅。

        君九仍然不为所动。

        那云淡风轻的优雅姿态，看得在场众强者不禁赞叹。好沉稳的心态，荣辱不惊。

        又是炼药宗师，竟然一点也不狂？

        冷渊：那是你们还没见过君姑娘狂的时候。

        目光淡淡横扫众人，君九抬手月盘碎片取出来。她已经拿走里面的月影剑法，剩下月盘碎片，现在指路到达目的地。

        她问过药君，月盘碎片没什么别的用处了。

        除了，有它才能发挥力量打开秘境入口。

        君九弹指，将月盘碎片给了梁山海。

        她勾唇腹黑开口：“这是月盘碎片，能感应秘境位置。并且，有它就能打开秘境入口。”

        大家瞪大眼，直勾勾盯着月盘碎片。

        孟桃见君九居然拿出月盘碎片，还给了梁山海。他惊呆了。

        这时，他收到君九的传音。

        咬咬牙，孟桃最终选择相信君九。他也取出自己那块，给了圣苍学院的院长段崇。

        三大学院在南域地位至高无上，所以要给就给院长。

        而孟桃不喜温雪梅，自然给了段崇。

        梁山海和段崇面面相觑，没想到君九居然这么和平顺从的交出月盘碎片。他们人老可眼睛不花，脑子也不傻。

        知道是君九带头，孟桃才会给的。毕竟，他们看起来是队友。

        君九接着补充：“现在只差最后一块月盘碎片。你们收集齐了，就能打开秘境进去。”

        闻言，梁山海和段崇顿时知道，君九给他们挖了个坑。

        墨无越宠溺勾唇，邪气一笑。

        小九儿这是在逼血影王顾影自个出来。又给两位院长挖了坑，让他们出力去打开入口。

        而他的小九儿，只需要悠哉哉的等着。

        聪明，又腹黑。他喜欢～～

        “那最后一块月盘碎片在哪儿？”陌生的声音传来，一人走出灵船。

        君九抬头看去，那是一个年轻的男人。长相清秀，一双眼眸中闪烁令人心惊胆战的幽光，锐利森寒，直击人心！

        更让君九诧异的是，她发现三大学院院长，还有七境盟的人。

        居然对男人低下高傲的头颅，态度尊敬又敬畏。

        一个想法，浮现君九脑海中。

        她盯着男人的目光深了几分。指尖不由抚摸过腰带上系着的玉佩。

        现在是时候，试试玉佩有没有作用？

        颜容看向君九，他目光停顿的有些久。但最后还是挪开了，颜容环顾四周张嘴：“拥有最后一块月盘碎片的人，也在这儿吧？”

        无人回应。

        颜容笑笑，接着说：“我对拜月宗有所耳闻。既然大家都想进去瞧瞧，不如现身。我们一同打开入口。”

        “如你所愿。”阴沉的男人嗓音。

        所有人齐齐闻声看去。同样是一身红衣，他如恶魔。风从他身边吹过，吹来淡淡的血腥味。

　　