        偏殿中。

        君九挑眉好奇的看着楚向阳。后者神神秘秘的，不禁让她好奇。楚向阳想干什么？

        检查了四周没有人，楚向阳才看向君九开口：“君姑娘，我有一件东西要给你。”

        “是什么？”

        “喏。”楚向阳从怀中，取出一块玉简递给君九。

        或许是楚向阳坦坦荡荡，没有一丝阴暗不轨的气息。君九没有拒绝。她接过玉简瞧了瞧，最后精神力没入其中。

        当看到玉简中刻录的内容，君九惊诧抬头看向楚向阳。

        这是……

        楚向阳点点头，嘴角弧度弯弯。“不知道君姑娘师出哪门。但我刚刚和君姑娘切磋，已经看明白了。君姑娘的根基十分扎实！显然修炼炼体术已久。”

        “不过是功法有些太简单平凡了。这是我荒川境一脉的炼体术，君九可以修炼试试。”楚向阳说道。

        闻言，君九惊讶极了。

        她不禁问，“你给我，不怕荒川境境主知道怪罪你吗？”

        她不是荒川境的弟子，楚向阳却把本门的功法给她。

        这在其他宗门实力，楚向阳这样的行为叫做叛徒！会被全宗追杀的。

        他就这么给她？就因为他们切磋了一把？

        楚向阳摇摇头，开口：“君姑娘不用担心我。这件事，师父知晓的。我荒川境一脉，从来不藏私。只要是遇到能修炼的，天赋优秀的。我们都不吝啬功法。”

        害怕君九拒绝，楚向阳急忙又说。

        她是炼药宗师！荒川境也十分愿意交好她，互相为朋友。

        赠与荒川炼体术，真的没有什么！

        君九闻言，红唇弧度微弯。她明白楚向阳的意思了，也明白荒川境为什么没有加入七境盟。

        都是一群耿直豪爽大气的汉子女子。七境盟的弯弯绕绕，阴谋诡计他们不屑一顾！

        看到君九笑了，楚向阳又是呆了呆。

        他挠了挠后脑勺开口：“君姑娘你笑的真美。比我荒川境第一美人好看多了！”

        “哦？”君九挑眉揶揄。

        楚向阳以为她不信。立马解释。“真的！我荒川境共有三大美人，第一美人是我师姐红玉。第二美人是沧冥商会在荒川境的管事，叫做江雪。第三美人是符宗袁莹莹。”

        前两人，君九都不认识。

        但袁莹莹，她有印象。

        墨无越：……小九儿。

        墨无越压抑着不爽冒酸味的语气。在心底呼唤君九。

        君九忍不住想笑。握拳在嘴边干咳一声，君九看向楚向阳。“那么我就不客气了。多谢你的礼物。若将来荒川境需要，我能做到的定不会推脱。”

        “那我们是朋友了。君姑娘叫我向阳吧。”

        君九点点头，免得某人醋坛子全部打翻了。君九只好说，“叫我君九吧。”

        不过称呼楚向阳的时候，君九只是改口称呼为楚兄。而不是向阳二字，她怕她真叫了，明天就会听到楚向阳的死讯。

        她可不想眼前这个俊朗帅气的小伙，遭遇“不幸”。

        和楚向阳分开。

        君九回去。一抬头就见墨无越靠在柱子上，妖孽邪气的脸上不见一点笑容。小五在一边冲她挤眉弄眼。

        没有替墨无越说话，反而是在幸灾乐祸。

        再看祝宁凡，赫连旭，龙玉儿他们。躲得远远的，还被低气压冻得瑟瑟抖。就连宫凌都避开，去找沈沧冥了。

        揶揄弯了弯嘴角，君九走过去歪头看着墨无越。“怎么了？”

        “没有，我们回去吧。”

        墨无越什么都没说，他握住君九的手，转身离开。

        死亡城中人满为患，他们还是住在灵船上。更安全，也跟自由随意。

        灵船就停在死亡城外面。抬头看去，黄昏下灵船有数十艘。来自各方势力，灵船的模样也是争奇斗艳，恨不得比个高低。

        华商商会的可不差。跟谁比，那都是顶尖的。

        回到屋中，墨无越突然来了句。“小九儿想跟人切磋，不如和我切磋比一比。”

        噗！

        一口茶水差点喷了。君九干咳一声，好奇眨眨眼看向墨无越。“你说什么？”

        “不如来比度？只要小九儿碰到我，哪怕是一根头丝，你赢。要来吗？”

        君九乐了，“那你一开始就输了！”

        墨无越金眸微眯，不信。

        他怎么可能输？

        再不济，让着小九儿，也不会一开始就输。

        见他不信，君九放下茶杯拍拍手。她揶揄促狭道：“那开始吧，比一比。”

        “好。”

        墨无越站在原地不动。比度，他不让，小九儿永远碰不到他。所以墨无越一点也不急着动身。

        他见君九往前迈开半步，突然脸色一变捂住了肚子。闷哼一声吸气。

        脸色微变，墨无越瞬间出现在君九身边。抱住君九，一只手握在她手腕上把脉。然而一点事都没有，君九不能再健康。

        再看君九哪里脸色差了。她噗噗笑倒在他的怀里，双眼促狭打趣的看着他。

        墨无越叹气，“我输了。”

        “哈哈哈，你根本就不可能赢好吗？想要碰到你，我都不需要动，你自己就会过来。”张开手抱住墨无越。

        君九打趣他，果然是吃醋了吧。

        墨无越霸道的占有欲，绝对是变态级别的！

        她害怕吗？

        君九嘴角弯了弯。为什么要怕？刚刚好，她也有占有欲啊。只有比起墨无越，她一点也不少。

        君九开口：“小五出去玩了。她不在，咱们来双修？”

        “好。”墨无越点头。

        反正双修也是正经双修，小五在不在也没有区别。不过……当然她不在更好！

        墨无越不知道，小五现在正跟冷渊面对面。两人偷偷摸摸的打趣他是个醋坛子。有小五在一边怂恿，冷渊胆肥了不少。

        ……

        一夜过去，所有人整装待，进入死亡之地。

        这是荒芜没有人烟的沙漠戈壁滩，还有荒山。上百种灵兽生活在其中，一旦形成凶兽潮，就是人族的炼狱！

        他们必须要深入其中，才能找一找秘境的入口。

        李彦很自觉的站在甲板上，盯着四周打量。进了死亡之地，他就是向导。

        收了灵石，李彦会好好干活的！他心底偷偷期待着，抱住了这么粗的金大腿。这回一定能进入拜月宗遗址！

　　