        上穷碧落下黄泉，我永远和你在一起。

        墨无越可以说，是牛皮糖本糖了！

        空间戒指扩充完了，君九收回手转了转戒指。她斜睨墨无越，“舍不舍得，看我心情。你要是沾花惹草，就让你去睡地板。”

        “那小九儿沾花惹草呢？”墨无越幽幽问她。

        君九卡壳了。

        好像，还没见过墨无越沾花惹草，都是她惹来的一堆野花野草。

        摸摸下巴，君九沉思。“那我去睡地板吧。”

        “不行！”墨无越黑了脸。

        小九儿去睡地板，怎么看都是他亏。

        墨无越斜睨一眼小五。说不定小五巴不得呢，她变回原形，小九儿就能睡她身上，岂不是美滋滋？

        越想越不爽，墨无越开口：“小九儿放心。那些野花野草，我会处理掉他们的。不会让他们影响到我们二人世界。”

        “喵～”小五伸了个懒腰，睁开眼。

        她虎瞳水汪汪可爱的望着君九，“还有小五！主人跟小五一起睡。”

        “噗！”

        君九笑倒在墨无越怀里。不用看，她都知道墨无越脸黑成锅底了。

        她知道小五这次是无意的。她只是下意识的开口，要和她一起睡。不过，刚刚好打脸墨无越说的二人世界。

        深呼吸，墨无越忍住给小九儿添一套白虎皮毛手套的想法。

        他冷飕飕看向小五时，却咦了一声。

        君九听见，顿时起身也看向小五。“怎么了？”

        “白虎神纹。”墨无越回答她。

        只见小五爬出千年灵药池。她变成了人形，往日白金瞳，今天额头还添了一道玄奥美丽的银色神纹。

        小五听到，她抬手摸了摸额头。

        语气困惑不解的回答，“我也不知道怎么回事。刚刚睁开眼，额头就有这个了。”

        “白虎神纹是什么？对小五好，还是不好。”君九担心这一点。

        当然是好！

        墨无越安抚君九的担心。他金眸邪气冷冷落在还在千年灵药池中的白虎蛋。邪肆眯眸，这颗白虎蛋有问题。

        联系刚刚白虎蛋的异常，可以解释得通。

        小五现在额头上的白虎神纹，是它搞的鬼！而且现在白虎蛋沉浸在千年灵药池中，正在疯狂汲取剩下的能量。

        顺着墨无越的目光，君九和小五都看到了。

        小五歪着头，她似乎想到了什么，眼睛刷的亮了。“白虎蛋是不是要破壳孵化了？”

        君九挑眉，“这些能量，够它孵化吗？”

        “不够。不过离它孵化也快了。”

        听到墨无越的话，小五更加激动亢奋起来。

        等白虎蛋孵化，她就可以完成主人给的任务。然后一脚踹了这颗蛋！

        她要黏着主人！

        要跟墨撩撩抢夺主人的宠爱！墨撩撩那么厉害，她忙都忙死了。哪里有空来管一颗白虎蛋？

        白虎蛋的度非常快！

        不过一炷香时间，它就吞光了千年灵药池中所有残存的力量。将千年灵药池吸的都干枯了。

        如同吃饱了一样，白虎蛋蹦蹦QQ，欢快的扑向小五。

        bsp;还没蹭到小五的脸，就被小五一脸冷漠不高兴的，抬手像是拍球一样拍飞了。

        小五噘嘴看向君九，“主人，这白虎蛋不管公的母的，它一定很色！天天想吃我豆腐。”

        闻言，君九和墨无越诡异的沉默了一瞬。

        这形容，难道不是在说小五你自己吗？

        天天又要抱，又要亲，还要一起睡。君九摸摸下巴，突然觉得小五跟蛋蛋是天造地设的一对。

        墨无越：十分赞同！

        心意相通，小五感知到君九的想法，瞬间泪眼汪汪了。

        她可怜巴巴揪着袖子，装可怜。“我没有！是蛋蛋带坏了我，我们把蛋蛋丢了好不好？”

        还没破壳，就先背锅的白虎蛋郁猝了。

        静静躺在草地上，一动不动。看起来很忧伤郁猝的模样。

        君九有点想笑。她又看着小五这可怜巴巴的样子，忍着没笑出来。握拳在嘴边干咳一声，“小五，好好孵蛋。”

        “好好孵蛋，这可是你的童养夫。”墨无越二重奏。

        小五立马磨牙，凶巴巴瞪向白虎蛋。

        都怪白虎蛋！

        它一定是墨撩撩找来的帮手。小五是有骨气的，她才不认输。

        眼珠子一转，小五变回猫咪的形态。喵喵娇滴滴的叫着，躺在地上一打滚，尾巴一甩，粉粉的肉垫勾引君九。

        分分钟，君九抛弃墨无越，沉迷吸猫中。

        哼！喵喵才是主人的小甜心，小宝贝！墨撩撩你抢不过我的。

        看懂了小五眼睛里的挑衅，墨无越嘴角抽了抽。他金眸邪佞危险的扫了眼白虎蛋，传音冷渊。

        墨无越传音道：“去找找有什么办法，让白虎蛋提前孵化。”

        “是。”

        冷渊一本正经的接下命令。

        他转身时，却忍不住抽了抽嘴角，再伸手按了按肚子。想笑，憋得好辛苦，肚子疼。

        遇到君姑娘前，冷渊可从没想过自家霸道邪佞的主子会跟一只白虎争宠。现在，是每天的日常了～～

        一场硝烟弥漫，刀光剑影的争宠之战。结束在药君和小影赶回来。

        身为炼药师，君九一眼看出了小影的不同之处。

        药君告诉她后，君九点点头。这样挺好，不用担心顾影使手段将小影抓走。

        当初是他抛弃了小影。现在不是他想要回去，就能回去的！

        药君又将令牌给了君九，“这是老朽师尊的令牌。有此长老令牌，可以畅通无阻进入拜月宗外宗所有地方，还有内宗八大殿。”

        闻言，君九问：“那拜月宗核心秘地呢？”

        “只有得到八大殿的传承令牌。才能进入核心秘地！老朽还未曾有资格进入核心秘地，所以帮不了你。”药君说。

        拜月宗还在的时候，他只是个外宗药园园主的徒弟。

        当然没资格进入核心秘地！

        不过，药君看向君九。他相信，君九一定能得到传承令牌。

        她一定能进入核心秘地！

        收起长老令牌，君九勾唇转身。“既然都没事了。那我们去洗劫药园吧！那么多灵药，可不能浪费了。”

        墨无越帮她扩充了空间戒指。现在是时候，喂饱空间戒指！药园的灵药们，我来了～～

　　