        “第七间。”

        君九抬头看去。她精神力霸道强硬的冲进包间里。

        君九看到一个长相阴郁，脸色极其难看的年轻男人。还有一群侍从。此刻他正在疯狂出价竞拍九阴修灵丹。

        突然寒意起。墨无越的神识瞬间包裹君九，避开那道阴狠阴冷的神识。安全退回来。

        君九收回精神力，开口：“看来出手的是那个老者。”

        “对。”墨无越点头。

        小五听到了君九和墨无越的对话。她急忙追问，是谁？

        竟敢想出这种阴损的招数，来陷害主人！

        可恶至极！

        她小五要挠花他的脸，揍哭他！让他跪下给主人道歉。

        君九摇头，“并不知道身份。不过。”

        君九看向薛婉儿。薛婉儿可以帮她查清楚，那个包间的主人是谁？

        一听就是那个包间的人是布长老背后的人。薛婉儿二话不说，立马撸袖子握拳头。转身急匆匆出包间，去调查那人身份去了。

        屋中留下君九他们三个，继续旁观九阴修灵丹的拍卖。

        人在这儿，跑不掉的。

        不着急！

        ……

        包间之中，夏云珠让她的贴身侍女来负责拍卖。她给出一个天价，只要在这个价格内，都可以出。一定要拿下九阴修灵丹。

        如果出价格了。再来找她！让她来继续拍。

        空出手，夏云珠转身面向夏森海。看到夏云珠的眼神，夏森海吓了一跳。

        夏森海狐疑开口：“二姐，你干嘛这么看着我？”

        “森海，姐姐问你。你觉得君九怎么样？”

        “自然是极好的！二姐你不知，那君九有多美！我从没有见过她这么美丽的姑娘，比仙女还好看。又美丽又强大，她是神女才对！”

        夏云珠看到夏森海惊艳的语气，还有眼睛里掩饰不了的痴迷爱慕。

        眼珠子转了转，夏云珠勾唇一笑。她继续问：“那你想娶她吗？”

        ！！！

        夏森海惊呆了。

        他只是想得到君九，想从赫连旭那里抢过来！娶她？

        夏森海想了想，连连点头。

        君九那样的女人，此生再难找到第二个可以跟她比的。如果能娶她，他就是全天下最有面子的男人！

        “可她能嫁给我吗？”夏森海还是知道自己几斤几两的。他有些迟疑。

        夏云珠笑着拍拍他肩膀，语气势在必得开口说：“放心，姐姐出马！再说了，有哪个女人拒绝得了成为夏墟商会女主人的诱惑呢？”

        他的弟弟，可是夏墟商会的三公子。

        之上只有两个姐姐。

        她和大姐都无心管理夏墟商会。所以这个商会百分百是夏森海的。

        权利！地位！

        她就不信君九不心动？跟着赫连旭当个客卿长老有什么好的，能比得了她夏墟商会女主人的身份吗？

        等拍卖会结束，她就去找君九！

        一番火热，*刺激迭起！堪称疯狂，旷古绝今的拍卖会。

        在第一商会沈沧冥亲自出价，拍卖出百万颗六级灵石后，就此一锤定音！九阴修灵丹是沈沧冥的了。

        第一商会会长。人人妒忌眼红，却没谁敢打主意去抢沈沧冥。

        包括三位境主！

        沈沧冥可是杀到核心大6，三进三出，都没人能留住他的，凶名赫赫的人物！惹上他，就得付出丢命的代价。

        拍卖会就此结束！

        但全场人的热情澎湃，远远没有锐减。他们火热的盯着楼上包间，期待的围堵在拍卖会外面。想一睹圣手君九的绝色身姿！

        不可能拍卖会结束了，还见不到人吧？

        “圣手君九来了！”

        不知道是谁高喊一声，万万人齐刷刷抬头看过去。

        这数万双眼睛，突然全部盯着一个人。不禁让人毛骨悚然！然而君九毫无反应，眉头都没有皱一下。

        这魄力，不由让人称赞。

        又走近了，看到君九容貌。全场看呆了，好美！

        “她就是圣手君九？这么年轻，这么美？”

        “没错，就是她！”

        众人激动议论。恐怕君九不止是南域最年轻的炼药宗师。她也是南域最美的炼药宗师！

        第一美人！

        从今日起，这个名头落在君九头上，当之无愧。谁人能比？

        有人突然大喊：“夏墟商会朝君九过去了！”

        他们一看，可不是吗。夏墟商会，二小姐夏云珠和三公子夏森海领着一众人，朝君九直直走过去。

        当即有人提起三日前，夏森海带着鬼药师来大闹华商拍卖会。然后被君九秒杀碾压，就此炼制出了九阴修灵丹的故事。让他们不禁怀疑，夏墟商会是来找麻烦的！

        赫连旭和薛婉儿见了，也是这么认为了。

        赫连旭上前拦住人，“夏云珠，你们想干什么？”

        “赫连旭让让。姐姐我今天可不是来找你的，我找君九君姑娘。”夏云珠桀骜抬头，面朝君九嫣然一笑。

        这一笑，笑得赫连旭和薛婉儿齐齐打了个寒颤。

        薛婉儿歪头凑到君九面前，悄悄说：“美人小姐姐，夏云珠出了名的铁血娘子。办事果断无情，她这一笑，肯定有猫腻！”

        君九挑眉，眼底闪过冷芒。

        这时候，夏森海拦住赫连旭。让夏云珠借此走到了君九面前。

        薛婉儿想拦，可抬头对上夏云珠额眼睛后。薛婉儿吓怂，本能的后退让开了。只能歉意的看向君九，又朝赫连旭求救。

        然而赫连旭也帮不上忙。他被夏森海拦得死死的。

        赫连旭不由怒，“夏森海，你跟你姐姐想干什么！”

        “干什么你管不着。不过很快，你就知道了。”夏森海笑的得意，兴奋，迫不及待。

        见此，赫连旭不由觉得事情不妙起来。

        他只能一边试图冲开夏森海，一边朝君九他们那边看去。赫连旭没想到，夏云珠开口一句话把他吓傻了。

        不止是他，听见的所有人都惊呆了，眼珠子差点瞪出来。

        夏云珠微笑看着君九，开口：“君九是么？我是为我弟弟来下聘礼的。我弟弟要娶你，聘礼就是夏墟商会女主人的位置。怎么样？你打算何时嫁给我弟弟。”

        什么？！！！

        全场惊呆傻眼。

        君九也愣了愣。墨无越黑了脸，嗜血开口：“你说什么？”

　　