        深入死亡之地，荒川境的灵船就挨着华商商会的灵船。

        楚向阳飞身过来，好奇的扫了眼李彦后，走向君九他们。大家都站在甲板上，看到楚向阳过来，赫连旭先开口问他。

        赫连旭说：“楚向阳你来的正好。我们进入死亡之地都有三天了，怎么一只灵兽都没有见过？”

        “对啊！”薛婉儿困惑的点点头。

        不是说，死亡之地里虽然荒无人烟。可这里却是灵兽的天堂吗？

        据统计，死亡之地里的灵兽种类多达上百种！

        他们一路走来，都在小心谨慎。生怕惹来万兽潮就麻烦了。结果，他们连一只灵兽都没有看到。

        君九也好奇这一点，她抬头看向楚向阳。

        楚向阳皱了皱眉，他摸摸下巴。“的确。这三天，我也没看到一只灵兽。”

        “难道是咱们人太多，灵兽都吓跑了？”

        听到龙玉儿的猜测，君九抬头环顾四周。

        上百艘灵船成群结队，异常壮观大气！再加上灵船上，来的都是十方势力的精英，的确能达到吓走灵兽的程度。

        但是……

        君九起身走到甲板边。她低头俯瞰下方沙漠。

        就算灵兽被吓走了，也不能连一只都看不到。直觉告诉君九，有问题！

        但问题是什么？她无法得知。

        身边传来脚步声，一道身影替君九遮挡住炙热的阳光。

        君九扭头，嘴角微勾。“无越。”

        “小九儿想知道灵兽去哪儿了？”

        闻言，君九嘴角笑容又深了几分。她好整以暇，等墨无越继续说下去。

        她就知道！

        没有问题能瞒住墨无越。别人都不知道，但他一定知道答案。

        墨无越抬手，将风吹乱君九的头发撩到耳后去。他金眸深深，开口：“冷渊在附近看到了血蚁。”

        血蚁？

        瞳孔骤然紧缩，君九黛眉微蹙。

        石碑林秘境里的血蚁，给君九留下深刻印象。她抬头，孟桃距离近，再加上墨无越从没有隐藏自己的音量，大家都听到了。

        孟桃脸色巨变，他喘了口气盯着墨无越。“真的是血蚁？”

        如果是血蚁，一切都说得通了！

        血蚁的凶残霸道，从过之处寸草不生。黑色焦土，能被血蚁蚕食的不剩半点生机。

        就算再厉害的灵兽，碰到血蚁也只有仓皇逃命的份！越想，大家越发怀疑肯定，死亡之地里不见灵兽，就是血蚁搞的鬼。

        立马，楚向阳转身回去。他是荒川境的人，有血蚁在荒川境出没，他必须要查清楚。

        结果追查了半天回来，楚向阳脸色难看苍白。

        真的有血蚁！

        他率人追查，亲眼看到了成群结队的血蚁。现在死亡之地中有血蚁的消息传出去，所有人都知道了。

        他们万分庆幸，是灵船开进来的。

        飞在半空中，不用担心血蚁。但恐怕自此后，没人愿意在死亡之地落脚了。

        人人心惊，议论纷纷中。

        君九找到楚向阳，她问：“以前死亡之地有出现过血蚁吗？”

        “没有！”楚向阳回答，斩钉截铁，语气十足肯定。

        如果有血蚁，死亡之地怎么可能还有灵兽族群生存？早就被吃光了！

        现在他们已传回消息，让死亡城搬空。围着死亡之地设下界限，以防血蚁冲出死亡之地。

        一旦血蚁离开死亡之地，整个荒川境都会受到致命的打击！

        “既然从没有血蚁，那么血蚁从哪儿冒出来的？”君九挑眉问。

        楚向阳摇摇头，表情严肃。

        血蚁是突然冒出来的，谁也不知道来源……

        空间戒指里。

        小影突然心口一痛。他捂着心口，面色泛白，冷汗大颗大颗落下。

        药君急忙走过来，“小影，你怎么了？”

        日夜看到小影，无时无刻不在提醒药君，血影王顾影是杀死他的凶手！

        可药君从来不是迁怒的人。他对小影很好，亲如晚辈。

        小影摇摇头，表情困惑惶恐。“不知道。刚刚突然觉得很害怕，就像要出事了一样！”

        小影急忙看向药君，他问要不要告诉君九他们一声？

        药君点点头。

        他让小影休息，由他去告诉君九。

        离华商商会灵船几百里远的地方。一座荒山山洞中，血衣男人睁开眼。

        他表情玩味又诧异，抬头看向遥远的天际。嘴角勾起血腥恐怖的笑容，男人低语：“居然察觉到了熟悉的波动。是谁呢？”

        簌簌――

        几只血蚁爬到了男人的腿上。

        这一幕发生在任何人身上。都能让人毛骨悚然的惊恐大叫，急忙爬起来甩掉血蚁。然而男人纹丝不动。

        他反而还伸手，指尖摸了摸血蚁的脑袋。

        拉远视线，山洞中的画面足以让人惊悚。甚至达到吓死人的程度！

        因为山洞里面，密密麻麻全是血蚁！

        男人再次开口：“盯紧他们。所有进入死亡之地的人，都要盯住他们。我要知道，剩下两块月盘碎片，在谁的手中？”

        簌簌簌，血蚁似乎听懂了男人的话。它们转身整齐有序的爬出山洞。

        只留下一群体积有拳头那么大的血蚁，围绕在男人身边。看起来像是在护法一样，男人缓缓再次闭上眼。

        经历了沙尘暴，龙卷风……所有人在死亡之地里迷失了方向。

        他们得来的地图残卷，只够他们在原地打转。无法寻找别的方向离开困境，包括荒川境，也束手无策。

        这时候，李彦就起作用了。

        众人看到华商商会的灵船，没有丝毫犹豫的驶向西方。他们面面相觑，一番犹豫迟疑后，纷纷追着华商商会的灵船。

        李彦亲自指路，当之无愧的活地图！

        又三日后，李彦高兴拍手大喊，惊醒了夜晚中或打坐或睡觉或做其他事的人们。

        纷纷走出灵船，到甲板上。听到李彦大喊：“在前面！我们找到秘境了！”

        什么？

        找到秘境了！

        大家立马扭头看向前方。黑夜下，他们目光所及看到的庞大黑暗阴影，模糊轮廓让他们都高兴发狂。

        “找到了？”小五睡眼惺忪，挂在君九脖子上问。

        将小五抱下来，抱在怀里。君九摇头，“并不是真的秘境。不过是海市蜃楼。”不过既然海市蜃楼在这，那离目的地也不远了。

　　