        薛老爷子护送他们出来，但不一起去。他就不掺和小情侣之间，去当电灯泡了。

        然而某只电灯泡，可不会退场！

        她要紧紧抱住君九的大腿，占据君九的怀抱，还要君九的亲亲。

        气死墨撩撩！

        小五回来了。她圆溜溜的眼睛里闪烁着狡猾，小五说：“主人，她跟着咱们呢。”

        “谁？”赫连旭这时候才发现不对劲。

        他心头一紧。和薛婉儿对视一眼，两人都紧张起来。表面故作镇定，赫连旭小声问。“有人跟踪？是拍卖会那些人吗。”

        不会吧？

        赫连旭挠头。这里可是拍卖会的后庭！谁能到这儿来？

        但赫连旭选择相信小五。小五刚刚离开，肯定就是去盯着这个人了。

        君九看了赫连旭和薛婉儿一眼。她说：“不是要去海晏楼吗？走吧。至于这只老鼠，路上解决足矣。”

        “好！”

        “不需要去叫人吗？”薛婉儿还有些担心。

        赫连旭摇摇头。他知道薛婉儿才接触君九他们，还不了解情况。

        所以他拉着薛婉儿，悄悄说：“婉儿，君姑娘和墨无越，还有小五。他们可厉害了！相信他们，他们说能解决就可以解决。”

        薛婉儿：“哇！美人小姐姐的未婚夫，和小五妹妹也很厉害？”

        赫连旭：“小五我不知道，但墨无越比君姑娘更厉害！我怀疑，之前拍卖会的威压就是他做的。厉害吧？”

        “嗯嗯，厉害！”薛婉儿点头如捣蒜，满眼小星星。

        他俩不知，君九和墨无越，小五把他们的对话全听见了。声音再小，可他们不是普通人啊。

        嘴角弯弯，君九揶揄促狭的笑笑。没想到赫连旭这位温雅有礼的贵公子，跟薛婉儿在一起后，就变成了活宝逗比。

        难道这就是近朱者赤近墨者黑？

        君九摸摸下巴，眯起眼睛斜睨墨无越。那她跟墨无越在一起，变成什么了？

        “变美变强了。”墨无越一看就知道君九在想什么。

        他牵着君九的手，邪笑撩人。

        君九笑出声，反问：“那你呢？”

        墨无越还故作沉思，思索了一会儿。方才慎重严肃开口，“变得更爱你了～～”

        小五：肉麻的毛都要掉了。

        不甘落后。小五蹦到君九面前，仰头笑脸明媚。“小五永远不会变。小五永远都是主人最爱的小甜心，小宝贝对不对？”

        “对。”君九想也不想，开口回答。

        嘻嘻！小五得意朝墨无越露出两颗虎牙。

        听见没？

        她才是主人的最爱！

        墨无越深吸口气。今天也很想给宫殿添一张白虎皮毛垫子。

        他们出了拍卖会，往海晏楼走。不过为了后面那只紧跟不放的老鼠，赫连旭特意带路往偏僻人少的地方。

        一边走，还一边说：“这里是近路！很快就能到海晏楼。咱们走这儿，也避免街上人认出君姑娘。到时候被围住，那可就糟了。”

        “嗯嗯！美人小姐姐现在是大名人了，是要注意点。”薛婉儿点头。

        暗中，颜杏儿勾起嘴角，笑的残忍兴奋。

        没错！

        就走这样的近路。等她把你们统统杀了，很久才会有人发现尸体。

        颜杏儿满心盘算，她是把君九整个尸体带回去呢？还是砍下君九的头颅？就在她思索的时候，前面说话声突然消失了。

        颜杏儿抬头，脸色大变。

        人呢？

        她急忙看向四周。都不见君九他们的身影！颜杏儿这下急了，也顾不得观察情况，她急忙冲进小巷子里寻找。

        刚落地，颜杏儿看到这条巷子没人。她正要离开，转身却发现小五带着赫连旭和薛婉儿堵在小巷子路口。

        颜杏儿挑眉，她回头看到君九和墨无越站在她面前。

        她暴露了！

        颜杏儿不慌不忙，她反而松口气。找到君九就行。

        至于他们的包围？颜杏儿压根没当回事。甚至觉得可笑愚蠢至极。

        她好整以暇，傲慢不可一世的抬起下巴。语气倨傲，“你们什么时候发现我的？”

        “一开始你来拍卖会，我就看到你了。说吧，你是谁？”君九冷冷问。

        “你又是谁？”

        颜杏儿死死盯着君九，目光阴冷不善。

        太像了！

        身为颜家婢女。虽然在颜家身份卑微，但庆典之上他们都有幸见过颜曼冬几面。因此，颜杏儿一眼看出来。

        君九太像了颜曼冬了！虽然她和颜曼冬是截然不同的气质。

        颜曼冬是柔美的春水，温柔骄傲的。

        君九倾城耀眼，灼灼如华，世间无双！

        但那张脸，眉眼像极了。而且她又姓君！颜杏儿不信这是巧合，君九一定就是那个孽女。

        杀了她，她就能立下大功！

        颜杏儿兴奋迫不及待的想要动手。她不想等了，她要解决他们。

        一群蝼蚁，她挥挥手就可以搞定！

        颜杏儿打开丹田，释放威压。瞬间，赫连旭和薛婉儿神色痛苦起来。他们无法在威压下站稳，踉跄跌坐在地上。捂着胸口，难以喘息。

        小五脊背微微弯了弯，脸色也微微发白。

        这个蓝衣女人，实力很强！她是八级大灵王。

        颜杏儿得意倨傲，就是这样！跪下来吧，把你们的头伸出来，好让我砍了你们的头。然而当颜杏儿看向君九和墨无越时，她脸色大变。

        不可能！

        君九和墨无越毫无反应。好似她的威压是空气，连眉头都没有皱一下。

        墨无越告诉了君九，颜杏儿的修为。眸光闪闪，君九开口：“八级大灵王，你是谁？十境境主？我根本不认识你，你想做什么。”

        “你怎么可能不受影响。我是来杀你的！”颜杏儿大喊。

        “杀我？”

        “没错！”颜杏儿狞笑。她运转灵力，却不曾想她掌心罗盘亮起光芒。一条线笔直指向君九。

        颜杏儿惊了。“你杀了颜芸和颜没！”

        她怎么知道的？凭她手中罗盘。不！君九没有见过颜杏儿，颜杏儿也不在百区。她怎么会知道颜没和颜芸死了。

        眼底闪过思绪，君九抬手拍拍墨无越的胸口。“无越，给我搞定她。”

        “搞定我？哈哈哈，你白日做梦，说梦话……唔！”

        下一刻，颜杏儿被隔空掐着脖子，抓起来。打脸来的太快，就像是龙卷风。

　　