        第761章    好一头绝世美龙

        “他们没出来。”余孟达脸色很难看。

        他们还没等到君九和血影王顾影出来，就被老者拂袖送了出来。可为什么，小五他们没有？

        又妒忌又不甘心。

        正逢此时，他们从余梦妮口中得知，外面开始在传君九得了拜月宗传承！

        不止君九，还有血影王！

        余孟达即将脱口而出时，他闭上嘴和宁云菲对视一眼。目光交汇，两人心底浮现出一个恶毒的主意。

        血影王太强了，他们动不了。

        何不报复君九？

        当即余孟达点头，说：“没错。是君九得了拜月宗传承！”

        “不止伪神器，君九可得了不少的好处！她才是最大赢家，咱们只怕是空来了一场。”宁云菲阴阳怪气的补充道。

        听了他们的话，人群躁动起来。

        人人红了眼，又是羡慕又是妒忌，还有贪婪之欲。

        见此反应，余孟达和宁云菲得意的笑出声。君九你别得意的太早了，这外面可还有不少人等着你出来呢！

        ……

        核心秘地，大殿前。

        君九和老者一同走来。看到她，小五高兴的蹦起来。张开手扑到君九怀里。

        小五扬起笑脸，“主人，你终于出来了！”

        君九勾唇，摸了摸小五脑袋。

        小五顺利突破了，现在是六级大灵王。她抬头看向大家，小影和凌恒都在这儿。

        君九对上凌恒困惑的表情。他知道小五和小影能留下的原因，可他很疑惑，为什么自己也被留下了？

        君九没有回答他，而是先开口问：“欧阳易还没有出来吗？”

        “没有。”小五他们摇头。

        小五又追问，“可是奇怪，为什么墨撩撩也一直没有出来！”

        因为他在解囚龙锁，还需要时间。君九在心底回答了小五，她没有将此说出来。事关墨无越，她只会告诉小五。

        又看向大家，君九开口：“你们跟我来吧。”

        她没有选择打包带走她那一半传承宝藏。先给小影选了个合适的修炼地方，让小影专心闭关养伤。

        然后，解决凌恒的问题。

        君九勾唇看着凌恒，“凌恒，你说过你喜欢当炼药师对吗？”

        “是。”凌恒点头。

        他自小对炼药师十分感兴趣。可他是个孤儿，无权无势。根本没有地方，也没有机会让他好好学习。

        不过他对培植灵药颇有天赋。靠着培植灵药卖来的灵石，凌恒多多少少学了一些。但远远不及正统的炼药师教导。

        也是这时候凌恒说出来。君九和小五才知道，原来灵水天莲就是凌恒拿来卖的。

        心中对凌恒的好感又加了一分。

        君九坦率问他，“凌恒，你想有人教你炼丹吗？”

        闻言，凌恒眼睛刷的亮了。

        他激动兴奋的盯着君九，十分亢奋难以自持。凌恒开口：“您要收我为徒吗？”

        凌恒激动到，立马改了对君九的称呼，用上了尊称您。

        然而君九摇摇头。凌恒顿时失落了，他最佩服君九！而且君九还是炼丹宗师。凌恒笑自己想的太美了，君九怎么会收他当徒弟？

        将凌恒的反应尽收眼底，君九促狭的笑了。

        她决定不逗凌恒了。直接请药君出来，君九对凌恒说：“要收你为徒的是药君。他不仅是以为炼药宗师，并且还是灵君境界的强者。”

        凌恒惊呆了！

        他呆呆看着药君。药君也在打量他。

        药君早听君九提起过凌恒，一番打量审视看下来，药君同意了。

        凌恒品行好，三观正。是个不错的小伙子！收他当继承衣钵的弟子，很不错。

        最后，当然是凌恒欢欢喜喜当了药君的徒弟。由药君带到一边去亲自教导，留下小五陪着君九，去拜月宗的藏书阁。

        小五在一边继续孵蛋。

        君九专心阅读拜月宗内丰富的藏书。哪怕已经被顾影分出去了一半，这剩下的数量仍旧多如海。

        认识到自己的短板。君九急于填补，现在等待墨无越出来的时间，刚刚好可以拿来专心学习。君九却不知，外面的人，等她等到快抓狂了。

        他们拥挤堵在核心秘地的入口。

        一天，两天……一个月，两个月……

        迟迟不见君九出来。慢慢的有人等不下去，开始离开了。也有人不甘心，仍旧守在核心秘地，或是秘境的入口。

        他们不信，君九永远不出来了！

        而对于他们抓心挠肝的等待，君九表示一无所知。

        她醉心在藏书阁中，每一本藏书都没有放过。连小五都等着无聊，带着白虎蛋出去玩了。君九还一心沉醉在藏书阁中。

        转眼，半年时间过去。

        君九已中的典藏。除此外，她也没忘记修炼。

        修为平平稳稳的突破一级大灵王。君九顺便炼制出了九阳不归丹。这样回到华商商会分舵后，直接就能给时泰。

        君九去看了看小影他们。

        遇到顾影，是小影的心魔，劫难。备受蹂躏，小影扛过来了！他顺利突破，也更加稳固了灵魂。让顾影找不到下手的地方。

        现在想要炼化小影，几乎是不可能的。

        至于小五和白虎蛋。白虎蛋蛋壳上的裂缝越来越多，眼见也快要破壳孵化。

        摸摸下巴，君九背靠在大树上叹了口气。“半年了，无越还没有出来吗？”

        恍惚间，君九好似听到了一声龙吟。

        她微微一愣，紧接着凝眸，身体紧绷。君九抬头看向四周，却发现她本来在一颗桃花树下的，不知何时，桃花树消失了，四周变成了璀璨的星空。

        而她背后靠着的树干，也变得冰冰凉凉的，还有点膈人。

        什么东西？

        君九回头转身，银色漂亮的鳞片上，清晰倒映她的身影。君九看到了自己脸上的惊愕表情。

        思有所感，君九抬高头看向苍穹。

        璀璨的星空此时沦为了背景板，天地间，唯有他耀眼夺目。龙鳞一片片散发着强大迷人的光芒，庞大的身躯蜿蜒腾飞在空中。

        刚刚她靠着的，只是龙的一小段身躯。

        好美！

        君九吞了吞口水，好一头绝世美龙！好想把他鳞片扣下来当收藏品。

        呼～

        龙息喷洒。龙低下高贵的头颅，一双金色竖瞳锁定了君九。他看到她了！

　　