        墨无越这一生，只跟两个女人亲近过。一个是他娘亲，但从他能说话走路后，只限于牵着手。摸个头，亲一口？想都别想！另一个就是现在为非作歹，玩命点火的君九。

        以前想吃掉君九可口诱惑的灵魂。现在他只想先“吃”君九！灭火！

        “小哥哥你在想什么呀？”腰上一沉，墨无越看到君九爬上来，金眸直接变成了竖瞳。

        欲望喧嚣，几欲压制不住了。

        墨无越眯起眼眸，他勾唇笑的邪气撩人。小九儿你这是玩火！但还没开口，君九两只手捧住他的脸，“小哥哥你笑的真好看～可是你身上好凉啊！”

        刚从寒龙池赶回来，当然很冷。

        滚烫的手遇上冰凉的脸，君九摸了摸，“我给你暖暖好不好啊～～”

        “暖暖？”墨无越的声音低沉而沙哑，像是在忍耐什么。

        紧接着，胸口的衣服被粗暴扒开，君九张开手扑上来。脸颊贴在墨无越胸口，还蹭了蹭。她嘴里嘀咕，“我好热，你好冷。我给你暖暖，你给我降降温。”

        “小九儿你知道你在做什么吗？点了火，后悔也来不及了。”

        墨无越眸光深邃幽暗，如同黑暗中的巨兽，择人而噬。他伸手掐住君九下巴，一翻身天翻地覆。墨无越：“小九儿……”

        沙哑压抑的嗓音戛然而止，墨无越一时沉默看着倒在他身下的人儿。他体内火焰熊熊燃烧起，搞事的小九儿却睡着了。脸蛋红扑扑的，睡的格外香甜。

        墨无越心里憋着火，金眸幽暗深邃。眸中情绪变了几番，挣扎在吃了君九的灵魂，还是弄醒她，还是让她付出调戏他后的代价，还是……最终，墨无越黑着脸咬了口君九的脸蛋，甜的！

        看到君九皱眉，伸手摸了摸脸上的牙印，又蹭了蹭蹭到他怀里，滚烫的脸贴着他冰冷的身体。顿时满意了，睡梦中嘴角微微弯起。墨无越盯着君九看了足足半个时辰，他才躺下去睡在君九身旁。

        墨无越劝自己。灵魂还不够成熟，不吃！忍着。

        ……

        同样是这一夜，君云雪告诉怒气冲冲的何宗。＂副院长别气。她君九躲得过初一，不信她能躲得过十五！＂

        ＂云雪你这是什么意思？＂

        ＂副院长有所不知。我早已准备了第二手。倘若君九幸运活着进了天纵院，我也要她身败名裂，被千夫所指，辱骂唾弃，最终赶出天纵院去！＂君云雪的嗓音，透着恶毒。

        何宗看着君云雪脸上骇人的神色。不但没觉得他看好的高雅白莲披了一层虚伪的皮，十分恶毒！反倒更欣赏这样露出狰狞面目的君云雪。

        何宗说：＂想让君九身败名裂容易，但赶她出去。院长是不会同意的。＂

        ＂如果所有天纵院的弟子都统一联名，要君九滚出天纵院呢？＂

        ＂所有弟子都要君九滚出天纵院？这，这怎么可能？＂何宗狐疑不信。

        君云雪勾唇笑了笑，眼底闪过毒辣阴狠之色。她说：＂副院长您等明日，就会明白了。＂

        ＂好，就等明日！＂

        一夜过去，天纵院热闹起来。新入门的弟子，也要在今日前往学堂报到。

        云乔从宿醉里醒来，浑身疼的他当即呻吟出声。＂好痛！啊！我的脖子，我的背……嘶！＂

        挣扎着从床上起来。云乔捞开袖子，衣领一看。他胳膊，背后还有腿上都是擦伤，青紫交加痛极了。还有后脑勺，居然有个包！

        云乔苦着脸，＂我这是干什么去了？怎么一身的伤。好痛啊！哎等等，我昨天不是和君姑娘一起喝酒的吗？我怎么回来的？＂他抱住头，开始回忆昨晚的经过。喝醉了的事，云乔迷糊的记不太清楚。但有一件事，他绝对不可能会忘记！记忆越来越清晰，云乔懵逼了。＂我，我居然对君姑娘告白了！这伤该不会就是君姑娘揍的吧

        ？＂

        冷渊：我假装什么都不知道。

        伤不重要。重要的是，云乔现在脸红成苹果，温度烫的惊人。他都不知道该怎么去面对君九了。羞涩，紧张！被拒绝，他可以再接再厉不放弃。但他怕君九自此排斥不喜他。这么想着，云乔一路都埋着头在忐忑。以往去找君九，恨不得三步做一步迈，现在一步都要慢慢挪。走着，云乔忽然听到熟悉的愤怒大声的

        辩驳声。

        是君小蕾！

        云乔步伐加快。他看到另一个跟他们同期的新生，跟几个人站在一起。而君小蕾气的脸红脖子粗，正在争执。

        以为是君小蕾被欺负了。云乔皱眉大步过去，＂你们干什么？＂

        ＂云乔哥哥你来的正好！他们竟然污蔑九姐姐，说九姐姐的坏话！他们骂九姐姐，还有好多难听的话！＂

        听到君小蕾的话，云乔瞬间脑袋炸了。他怒目瞪着对面几人，＂君小蕾说的是真的吗？你们竟敢骂君姑娘！＂

        ＂哟。云二公子这是生气了？果然是君九的姘头。＂为首的男子言语鄙夷高傲。

        他说：＂整个天纵院都知道了。君九就是个水性杨花的烂货。最爱勾引男人！你们云家拍卖会不是就卖她的丹药吗？你跟你哥哥都是君九的姘头吧？＂

        ＂哈哈哈，兄弟二人共侍一女。这君九真是好大的本事，不要脸！＂

        ＂才十四岁就这么下贱肮脏，真恶心！让君九滚出天纵院！＂

        ……一群人叫嚣唾骂着，言语恶毒。

        云乔气的拳头捏的嘎嘣响。怒斥：＂你们胡说八道，这是诽谤！＂

        ＂诽谤？呸！当谁不知道呢？云二公子你身份尊贵，咱们得罪不起。不过你可以劝君九自己滚出天纵院。＂

        ＂她要是今天敢来学堂，咱们就对她不客气！＂一群人说完，转身就走。

        云乔都被气懵了。回过神要揍人，那群人早已走远了。他回头，君小蕾气的要哭，＂他们怎么能这样说九姐姐！＂

        ＂君小蕾，咱们先去见君姑娘。把这件事告诉她。＂云乔努力让自己平复下心情。他从那群人的话里，察觉到了不妙。他们转身脚步匆匆，没发现这一幕都落在了凤天启眼睛里。

　　