        北纵山上，身影刷刷刷穿梭森林中。

        他们如同恶狼，残忍阴毒的目光藏在灌木丛、树后。直勾勾盯着面前的三人。一路跟随，直到越往山上，偏僻荒凉。周围也没有人的地方。

        杀心，膨胀起来。

        他们对视一眼，“就在这儿动手！”

        “好。这里没人，杀死他们也不会有人知道。大家下手要干净利落，千万不能让他们逃了！”

        “放心吧。刚刚试探，他们只是一级灵师。咱们老大可是二级灵师，他们逃不了！”

        “哈哈哈，杀了他们。咱们就能当天纵院的弟子了。”

        正说着。他们一抬头准备下手，却瞬间愣住。纷纷眼睛瞪的大大的，不可置信。“人呢？”

        君九他们刚刚还在面前，怎么一眨眼人不见了？

        去哪儿了？

        “你是在找我吗？”少女清冷如冰的嗓音，透着丝丝彻骨的凉意。从脊背传递到心脏，冻得整个人都哆嗦起来。

        他们回头，君九站在他们背后。笑的桀骜，张狂。眉眼孤傲放肆，看他们如看跳梁小丑。

        君九怎么到他们背后的？

        惊惧交加，几个对视一眼咬牙。“上！”

        “杀了她！”

        见五人四面围攻冲过来，君九眼角眉梢冷冷上挑，带起别样的风采，极为勾人。

        君九抬手，匕首落到手心。面前正逢一个十七八的少年冲到面前，君九手腕翻转。扬手，森冷寒光掠过。

        “啊！”

        一出手，一击致命。

        匕首拔出，从少年心脏位置带起一串飞扬的血花。惨叫声灭，少年瞳孔涣散，仰头砰的倒下去。

        击杀来的太快，快的其他人都没有反应过来。

        君九也不会给他们反应过来的时间。转身迅速出手。扭腰抬腿，一脚踢中一人胸口。腿上爆发的力量，直接将他踢飞出去。砰的砸在树上哇哇吐血。

        并指在地上一按，君九身体如弯弓弹跳而起。避开两人偷袭，她匕首一扬。

        噗呲――

        一刀封喉！

        他双眼激凸，不可置信的捂着喉咙上喷溅的血口子。嘴里还发出“嗬嗬”声倒下去。君九落地，长腿在地上一扫。将那名唯一的女子扫倒。

        “啊啊啊！她杀了老三老五，杀了她！”

        “去死吧！”

        君九眨眼的功夫杀两人，不仅没有让他们害怕恐惧。反倒激发血性，剩下三人发了疯的杀过来。君九勾唇不屑，“呵。”

        她还以为这些人有多厉害。能让君云雪找来杀她。结果个个是垃圾！既然如此，那就清场结束吧。君九闪身出！对面三人丹田开，灵力疯狂运转。出手全是致命杀招！然而在君九眼底，雕虫小技尔。

        匕首一挑，破开他的灵力防御。

        在他终于惊恐的目光中。匕首从下至上，在他胸口划拉开一条巨大的血口。君九抬腿，将他踹飞撞在另一个少女身上。两人齐齐飞出去。

        “啊啊，杀了你！”二级灵师的力量张牙舞爪扑向君九。

        一掌凝聚杀意，来势汹汹拍向君九。君九侧身避开，他又拔剑凶猛恶毒的刺向君九心口。不杀君九不罢休！

        还有二级灵师？难怪会觉得有把握来杀她。

        君九挑眉，可惜这个二级灵师太弱了。她连跟他过招的欲望都没有。点脚后退，君九翻身踩在树干上。一个后空翻，绕开二级灵师的凶猛进攻。他反应也不慢，扭头一剑刺向君九。

        “！”

        在二级灵师不可置信的眼睛里，君九竟然只凭两根手指夹住了他的利剑。咔擦！剑身在君九手中折断。

        死亡危机来临！

        他惊恐的还来不及躲闪。君九已闪身到他面前，缩短的距离。他放大的瞳孔只见君九i丽绝色的脸庞，眉目高傲张狂，唇角微笑偏偏又美的醉人。

        君九比那个什么天纵国第一美人君云雪，更好看啊！

        噗呲！

        断剑入喉。二级灵师涣散的瞳孔，死前最后的意识就是摸摸自己破洞的喉咙。可惜他还没有摸到就倒下了。

        “老大！”剩下一男一女大喊惊叫。他们呲牙裂目，愤怒怨恨的冲向君九。

        君九指尖拔出断剑，带起一连串的血花，转身当暗器飞出。

        噗呲！断剑插入少年的头颅。

        砰！

        冰冷的尸体倒下。

        只留下一个人没有杀。君九掐着少女的喉咙，看她无味的挣扎，满眼恐惧和害怕。嘴角冷冷上挑，君九开口：“出来吧。”

        小五最先跳出来，猫瞳嫌弃的看着地上的尸体。云乔和君小蕾在后面，早已经看呆了。这是他们第一次见君九出手！对比起来，君家宴席上君九连热身都没完成。

        君小蕾是佩服加崇拜。

        云乔则坚定多了。他发誓要好好磨练，早日丢掉病秧子的称号。一定要加油！不然连君姑娘的猫都打不过。

        看到少女，云乔目光冰冷。“不杀了她吗？”

        “先问话。说，君云雪除了你们五个，还派了多少人？”君九单枪直入，毫不含糊。

        之所以这么问，是因为君九相信君云雪绝不会只派这么一批。她那么恨她，务必是准备的充分。保证一定能在北纵山里杀死她。

        少女挣扎着，“你不能杀我！我是副院长派来的，你杀了我。副院长不会放过你的。”

        “副院长？”云乔他们震惊。

        君九挑眉眯眸。啧，没想到还意外套出来一个人。有何宗插手，君云雪如虎添翼。难怪了！但这也还没到让她觉得危险的地步。

        抬头。云乔正在逼问少女，“你算什么东西？副院长的徒弟我们都能动手，副院长还会为了你一条狗兴师动众？老实交代！别磨磨唧唧浪费我们时间。”

        “我，我不会说的……”

        君九手中力道一收紧，少女立马怕死的大叫。“除了我们还有另外两批！”

        咔擦！

        君九扭断了她的脖子。松手丢开少女的尸体，君九擦了擦手。她可没说过，最终会放过她。小五走过来，猫爪子按着君九的手细细的舔。

        它给主人洗洗手！这些人的血太脏了！猫舌头上有倒刺。但小五只用舌尖，软软的带起痒意。

        云乔：“还有两批！这君云雪跟副院长，是不杀君姑娘你誓不罢休。现在我们怎么做？”“冷渊。”君九轻唤冷渊名字。

　　