        君九一脸错愕。她就心底想了下墨无越的名字，不至于吧？

        冷渊在大树上瞪直了眼睛。他一扭头，转身跳下大树。匆匆寻了个安静的地方，起手掐诀。腰间玉简飞到半空中，冷渊急切呼唤。“殷寒醒醒！殷寒！”

        “待会，我正在力劝主人！”玉简里传出男人冰冷如霜雪的声音。

        玉简的另一头，红衣男人面如冰霜，身周洋溢能刺骨的寒气。他半跪在地上，拱手行礼力劝：“主人，您龙气未收，不能现在离开。”

        “滚开。”墨无越站在寒龙池里，一步步往外走。

        他走的十分缓慢艰难，好像每一步背后都压着一座大山一样。彻骨的寒龙池，一根根寒冰锁链飞出想要拦住墨无越。然而随着墨无越的步伐，它们寸寸断裂，根本拦不住。

        看到墨无越身周张牙舞爪的龙气，殷寒倒吸口气抬头。天地色变，异象将生。殷寒急了，“主人，请您回寒龙池！”

        “殷寒让我见主人，我来劝！”又听玉简里传来冷渊同样急促担心的嗓音。殷寒想了半秒，立马将玉简取出。

        玉简飞出，幽幽闪光。

        墨无越目光冷戾傲慢，睥睨看向玉简。在他金眸之下，玉简嗡嗡颤抖，几欲碎裂。

        冷渊的声音从玉简里传出来，“主人，这是个误会！君姑娘是在给别人介绍铃铛是您送的。意外呼唤了您，君姑娘现在特别好，没有丁点危险。主人您冷静！”

        “嗯？”墨无越脚步顿住。

        看到他停下，殷寒寒霜冰玉一样的脸上，终于松了松菱角。只是他弯曲的手指没有停下，仍然控制寒冰锁链困在墨无越身边。哪怕根本没用，也不能撤下。

        墨无越居高临下看着玉简，金眸中是噬人的残暴。他的声音也是冷酷，没有丝毫感情。“小九儿没事？”

        “是！冷渊以性命发誓，君姑娘好好的。”

        墨无越沉吟垂眸。他的确也感应到君九没事。那铃铛是用他的鳞片打造，其中金珠是他的骨头炼制而成的。如果君九有危险，不会只是轻轻的响一声。

        知道君九没危险后，墨无越金眸中闪过幽暗。误会？他的小九儿都没有想他。

        墨无越舔了舔嘴角，欲望浮现金眸之中。有些后悔，走时没有吃掉小九儿的灵魂。哪怕咬一口，也免得现在想她，看不见，触摸不到，听不到声音时的寂寞。

        抬眸，墨无越俯视殷寒一眼。“继续。”

        他转身回到寒龙池中，背对殷寒。锁住琵琶骨的囚龙锁分外醒目。看的殷寒低垂下头，眼底浮现浓烈的杀意。那些混蛋，冒犯主人，一定会付出代价的！

        殷寒沉默收回玉简，起手掐诀，控制寒龙池将墨无越锁起来。只有寒龙池，能压制吞噬墨无越身上的气。

        半响后，殷寒悄无声息退下。他捏着玉简，传讯冷渊。“那君九到底什么来头？能让主人不顾囚龙锁。”

        “殷寒，我觉得她可能是咱们未来的女主人。”

        冷渊复杂的语气，让殷寒僵住了。他身周的寒气，凝结成冰。一抬头，一对青色的眼眸冰冷骇人。“当真？”

        “你会无缘无故对一个女人的灵魂感兴趣吗？”冷渊反问他。

        殷寒沉默了。他们一族，从不对儿女情有感觉。仗着他们的身份样貌送上门来的女人，不是被弄死就是被打残。所以殷寒还真的无法回答这个问题。

        但他传承记忆告诉他。他们终其一生只会被一个灵魂吸引。要么结成伴侣，生生世世的契约。要么吃掉她，实力暴增翻倍。但这样做，可以就要一辈子光棍了。

        殷寒艰难开口：“她可能活不到当女主人的那一刻。”

        “不一定。君姑娘可不是娇滴滴的姑娘，她要不是实力还低，说不定比主人还凶残。然后年纪也太小了，主人没法下嘴。”听到冷渊的形容，殷寒更沉默了。

        他直接捏灭了玉简的光芒，眉宇间冰霜凝结。他需要静一静！

        比主人还凶残？他们要是喜结连理，那些混蛋岂不是要被吓死？咦！这样想，他还挺期待的。

        ……

        看到玉简光灭了。冷渊摸摸鼻子，他回头无视遥远的距离，目光直接捕捉到君九三人的身影。踮脚又飞回树上，冷渊尽职尽责当好护卫。

        不管主人将来怎么做。现在他要是失职，先被抽出灵魂剁吧剁吧包饺子的就是他了。

        君九还不知冷渊已经跟墨无越联系上一回了。她瞧着铃铛恢复平常，安静的怎么碰都没声。心底顿时松了口气。仰头懒散靠在树上，君九闭上眼。先休息，明天还要上山。

        一夜寂静，三人得到了充足的休息，又活力满满。

        他们踏着晨曦上山。

        这一路没有停下来找天纵令，速度飞快。在下午时，就顺利到了山顶上。云乔和君小蕾跟在君九背后，以为君九会选个地方悄悄的守株待兔。

        谁知君九径直走出森林。山顶上有一处平地，一块大石头屹立在那儿。君九走过去，纵身跳上大石头。盘腿打坐，惬意自在。悠闲的模样，看傻了暗中一群人。也看傻了云乔和君小蕾。

        他们到之前，这里已经偷偷藏了不少人。他们都是报着，最后抢人天纵令的打算。一个个藏得严实，生怕被看出来这里有埋伏。结果一见君九傻眼。

        这人是已经拿到天纵令了，还是没拿到也过来抢人的？可要是抢人，这样也太嚣张了吧。

        云乔也是这样的想法。他站在石头下，仰头看着君九。“君姑娘，你这样没有人会来的。”

        君小蕾：“对啊。九姐姐你要打劫，应该去路上埋伏啊！”

        君九撸着猫，闻言低头看向两人。她勾唇一笑，腹黑十足。“只要他们不想失去资格，就一定会来。到时候就看谁比较倒霉了。”

        被君九盯上的倒霉家伙还没来，先有一群人送上门找揍。为首的五大三粗的，不说年龄还以为二十七八的糙汉。他直勾勾盯着君九三人，“说！你们是不是找到天纵令了？找到就交出来，否则我们揍你！”

　　