        能报名成功，年龄最高不能超过十八。所以这人是长得太着急，比他们快了十年。又五大三粗的，看着跟荒林土匪一样。还手握大刀，指着他们威胁。更像了！

        君九手背撑着下巴，勾唇似笑非笑。“揍我们吗？”

        她笑的极为好看，让对面一群人纷纷红了脸。开始自责懊悔，自己怎么能来打劫这样好看的小美人？欺负人家，太有罪恶感了。

        然而君九下一句话，瞬间推翻他们的印象。上挑的弧度泛着嚣张腹黑，君九开口：“云乔，君小蕾让他们瞧瞧，是谁揍谁？”

        “好！”云乔撸袖子，挥拳头冲上去。想抢君姑娘？得先问他的拳头同意不同意！

        君小蕾也不甘落后。跟着云乔身后，出手毫不含糊。经过昨日一番操练，他们两变化极大，出手雷厉风行，果断。这些人压根没想到，他们商量都不商量，一言不合就开打。当即被打的嗷嗷惨叫。

        还手？实力不够啊。

        君九冷冷勾唇，抬眸扫了眼四周。

        那些躲藏在暗中窥探的人，看到云乔和君小蕾下手凶残。纷纷掂量自己打得过吗？打不过趁早收了心，打得过也迟疑不决。因为君九看起来是领头的，一定比那两个人更凶！

        小五伸了个懒腰，喵喵歪头看着君九。小五说：“主人，要我去解决他们吗？”

        “不用。留着他们，还能帮我塞选塞选。时间越少，想要浑水摸鱼的人就越多。我不想浪费时间。”

        “喵～我们只要有天纵令的！”小五明白了。

        君九笑着摸了摸小五的头。现在她们只等手中有天纵令的人上来。这一等，就等了一天。云乔和君小蕾揍了两波找麻烦的人，就是没遇到有天纵令的人。

        第三天。

        到山顶的人渐渐多起来。但他们谁也没靠近，只是躲在森林里观望。看到分外醒目的君九三人一猫，一时议论纷纷。

        云乔皱眉，他对君九说：“君姑娘，他们都不过来。这怎么办？”

        “这不是有人过来了吗。”

        “有吗？还真有！”云乔一回头看到了少年。多年后，云乔也一直记得初见这个奇葩的第一面。

        年纪十七八，身高腿长，面如冠玉。一身蓝衫镶玉的劲装，头发长短不一活像是被狗啃了一样。但无奈他长得好，挺有一番独特的潇洒风姿。

        少年也看着他们，还轻佻的冲君九挤了挤眼睛。看的云乔握拳。

        又见他走到大石头一边，席地而坐。竟是取出一块天纵令放面前，抬头张嘴开始吆喝：“来来来！天纵令便宜大甩卖了！不要金银不要宝，一颗丹药我就卖了！”

        轰！

        北纵山山顶上炸开锅。森林里的人一窝蜂冲过来，把少年团团包围。“一颗丹药就卖了？你要什么丹药？”

        “当然是我喜欢，看得上眼的！”少年眉宇张扬，嘴角咧开的笑很是灿烂。

        天纵令，拿丹药就能换？

        当即人群轰动了，纷纷拿出丹药要换。也有看少年一个人，想上手抢的。结果被少年惨揍，想打主意抢的安静了。剩下的统统拿出丹药。

        然而少年看他们一眼，摆摆手。“这什么丹药？差差差。小爷我不卖！”

        “还能这样啊？他就不要天纵令吗？”君小蕾看的目瞪口呆。直勾勾盯着回不过身来。

        云乔想说奇葩，但脑子里念头一转。他又看向君九开口：“君姑娘，你要不要去换？一颗丹药，不用去抢了。直接就能拿到天纵令。”

        “有意思。”君九跳下大石头。

        她看见了。先前少年拒绝众人时，目光分明朝她看了一眼。无意？还是故意。

        君九走过去。不见她做什么，人群里自动让开一条路。众人看向君九的眼神透着畏惧和忌惮。他们有的是知道君九身份，见识过君九揍罗奇的一幕；有的是见过昨日一幕，知道这三人不好惹。

        走到少年的面前。少年抬头看着她，嘴角一咧开，露出白白的几颗牙齿。他说：“你也要来换天纵令吗？丹药不好，我可不同意哦。”

        “不同意？如果我抢呢。”

        “抢？可你看起来不是坏人，是个小美人～～”少年冲君九挤眉弄眼。

        哟嚯，调戏君九？

        小五和云乔炸了。一个磨爪子，一个撸袖子。看他们不抓／打的这个小子找不到北！只是他们还没动手成功，君九一抬手拦下他们。

        眯眸看着少年，君九冷冷勾唇。“你要什么丹药？”

        “你有什么丹药？”少年反问君九。

        静静看了少年一眼，君九伸手进袖中。实际是从手链空间里取出一颗丹药。丹药指甲盖大小，裹着丹衣也挡不住那沁香的香气。君九弹出，少年稳稳接住。

        “这是一颗芳罗丹，修炼时服一颗能护心神宁静。”这是一颗能预防走火入魔的丹药。

        少年喜滋滋的看着，连连点头。“好丹药！不错！这笔交易我做了，丹药我收下，天纵令给你！”

        爽快的把天纵令抛给君九。少年拍拍衣袖起身，他把丹药收起来。随后看着君九，这一看少年笑出声。只见云乔，小五和君小蕾挡在君九面前，好像他是个登徒子一样。

        摸了摸鼻子，少年开口介绍：“我叫谷松。五谷的谷，青松的松。”

        “行了知道了。丹药你也拿到了，快走开！”云乔瞪着少年谷松，一副戒备不喜的样子。

        小五喉咙里发出威胁的呼噜声。肉垫里探出利爪，沙沙的在地上抓出痕迹。猫瞳盯着谷松，大有随时准备攻击的姿态。再看君小蕾，就差拔剑了。

        谷松一看更乐了。他说：“我一看就是个好人，用得着这么防备吗？”

        “好人个屁。”云乔爆粗口。

        “好吧。”谷松耸耸肩。他迈步像是在蹦，走过君九身边时突然歪头靠近。笑嘻嘻的声音压低了说：“我是找你来的，圣手君九～～”

        君九眯眸，找她的？

        呛！

        云乔拔剑，“登徒子，离君姑娘远点！”“哎哎，我真的不是登徒子。我是慕名而来，你看君九都没说啥。你这么激动做什么？”

　　