        手链连闪了两次光。支支吾吾道：“没有为什么啊。”

        “你撒谎时会连闪两次光，说话会心虚支吾。小五，你以为你能瞒得了我吗。”

        小五知道瞒不下去，干脆自暴自弃说了。“主人我是为了救你。我发现那个拍卖会藏有炸弹。但那时炸弹已经爆炸了。我只能把你灵魂救出来。”

        小五居然还有这种本事？

        君九眯眸。她只知道小五有灵智，软萌但也聪明。还有一座附带的空间给她放丹药等物品。居然还能带走灵魂？

        “主人你的灵魂我保存不了多久。只好破开空间，把你送到这里。不过这个君九的身体和主人很配，而且长得一模一样！”

        君九摸了摸脸。

        她刚刚沐浴时，看到了镜子。的确一模一样，是她缩小版，十三岁时的样子。

        君九：“你刚刚说拍卖会埋了炸弹。”

        “能把所有人都炸上天的那种。”

        原来砰的一声，是炸弹爆炸了。　谁干的？

        君九想了一秒，接着问：“那我还能回去吗？”

        “不能的。”小五弱弱的说，“身体恐怕被炸成灰了。回不去。”

        “哦。”君九淡淡应了声。她没什么好感伤。

        那个世界，她是孤儿没有亲人。生死孑然一身。值钱的家伙的放在空间里，也不亏。说起来，这具身体的经历实在太惨了！

        名字叫君九，是因为九月出生的。爹娘死了，君家给她取名要多随意有多随意。

        后来十二岁，也就是前一年测试天赋。发现不能修炼，是个废物。立马赶出本家，丢到这个分家来自生自灭。

        再然后就是君九穿越过来，遇到的本家主母下令杀死她。

        至于原因，君九从记忆里找了出来。君九有个好父亲，生前实力强大，身份显赫尊贵。因此给她和当朝太子，指腹为婚。

        “一个废物，爹娘死了。又怎么配得上太子？刚巧，本家嫡系大小姐君云雪还爱上了这个太子。”

        君九勾唇，“原主被杀，就是这么回事。”

        “主人，这些人也太坏了！居然这么恶毒。主人我们要不走吧。凭主人你的医术，我们想去哪儿就去哪儿。”小五提议。

        “不。这个世界和我们原本的世界不同。这里有灵师，会修炼的人寿命能达到几百年。医术，也不知道会不会有差错，不一样。”

        原主记忆里，完全没有医术的概念。

        所以君九也无法对比。她需要借助君家的身份，来熟悉这个世界。

        君九盘腿坐起来。“实力才是王道。这具身体就算真是个废物，到我圣手君九手里，我也能变成天才！”

        “主人威武！加油！”

        君九闭上眼，口中默念她前世一直修炼的口诀――冰心诀。

        她不知，她修炼冰心诀时。天地间，灵气一颤。猛地蜂拥而至，没入君九身体中。

        要是有旁人在，一定会瞪大眼。废物竟敢可以灵气入体了！

        灵气入体，君九瞬间察觉不对。这跟她前世修炼时，感觉不一样啊。君九皱眉睁开眼，手背上被什么毛茸茸的东西扫过。

        低头一看，“喵～”

　　