        不管谷松怎么说，云乔和小五都盯着他。半步不许他靠近君九！

        君小蕾瞪眼握拳头，说：“九姐姐你千万不要理他。他一看就是坏人！”

        “喵喵！”

        “没错！”小五和云乔二重奏，十分赞同君小蕾的话。

        君九不出声，摸着下巴看着他们。又看看对面一脸无奈无辜，嘴里还叼着根草的谷松。见她看来，谷松咧嘴笑出白牙，朝她挥了挥手。

        云乔咬牙切齿：“我要让哥哥查一查，祖宗八代都给他翻出来。看看他是什么人！”

        “不用管他。”君九淡淡开口。

        她收回目光，把玩着手中新拿到的天纵令。君九说：“这是一场交易。他要丹药，而我拿到天纵令。至此后不会别的联系。”

        “喵喵！”小五：可我觉得他会没脸没皮缠上来。

        就跟墨无越一样？

        心底刚浮现一个念头，君九立马按住铃铛垂眸。她很快反驳，谷松跟墨无越不一样。少年的眼神剔透清澈，不带丁点杂念。刚刚的轻佻，不过是嘴上促狭玩笑。

        慕名而来，是想求丹药？还是做什么。君九想不到答案干脆不想了。她抬头看向两人一猫，冷笑开口：“他要是再来挑逗，我会让他哭着跪下来叫爸爸。”

        小五：主人威武霸气！

        云乔和君小蕾：？？哭着跪下来叫爸爸？爸爸是什么称呼？

        谷松只是一个插曲，北纵山上，一场大戏登场！随着时间减少，没有天纵令的人按捺不住动手了。一时间，北纵山山顶上就是一个混乱的战场。入目所见，都在厮杀扭打！

        他们打起来，压根都不知道面前的人有没有天纵令。只是着急，急的想要得到天纵令。

        君九他们坐在大石头上看戏。过来找事的，谁也不用动手。君九在大石头下一圈撒了药粉，来一个倒一个，来两个倒一双。砰砰砰……下面倒了一地。也就没有人敢过来找虐了。

        看对面，谷松站在大树树梢上。跟他们一样轻松悠闲。

        时间一点一滴过去。

        黄昏之时，天纵院副院长何宗带着弟子上山。他们踏着树冠而来，天纵院的弟子的服饰青衫飘逸。远远看去，煞是好看。何宗一来看到君九，瞳孔骤然紧缩。

        拳头紧握，杀意流露。君九怎么还活着？

        又见山顶上还在扭打的一众人。何宗黑着脸拂袖，身后弟子立马上前分开他们。混乱平息之后，何宗目光仍旧怨毒直勾勾的瞪着君九。

        灵力传进声音，何宗开口如雷霆轰鸣。他说：“持有天纵令的上前来。”

        “走吧。”君九率先跳下大石头，走向何宗。

        有天纵令的，除了君九三人，只有两个人。一个是谷松，一个是鼻青脸肿战战兢兢的少年。君九知道他，一开始挨打后就藏起来了，恐怕其他人都没想到他会有天纵令。

        何宗皱眉，“只有你们五个？”

        往年天纵院好歹有十个人，今年才五个？这五个里，君九和云乔就是他的眼中钉肉中刺！

        何宗喊了好几声。一群几百人的少年少女，目光悔恨，不甘。还有不少直接哭出声。他们找不到天纵令，过来抢也没抢到。今年是白来了！

        见真的没人了，何宗重重喘了口粗气。他低头，目光凶狠锐利的盯着君九。“把你们的天纵令拿来，老夫要检查！”

        他们纷纷递上天纵令。见君九那个，何宗翻来覆去的看了好几遍。像是要检查出，君九这个是假的。就能把君九赶下山一样！然而，天纵令是真的。

        要不是这里这么多人看着，还有院长的孙女在。恐怕何宗会真的忍不住，睁眼说瞎话。说君九这是假的！

        何宗：“就是你们五个了，恭喜你们成为天纵院弟子。来人，登记他们名字。然后带他们进天纵院。”

        何宗的话说的干巴巴，又急又快。话音刚落，他就气冲冲走了。他要去找君云雪，问她的杀手呢？为什么君九好端端的，还找到了天纵令！

        比起何宗，天纵院的弟子就耐心和善多了。

        如曼笑着开口：“我是如曼，你们可以叫我如曼师姐。走吧，我带你们进天纵院。这三天你们也累了，应该好好休息一下。”

        如曼说着，目光在君九身上流转了几番。

        她就是君九。那个让爷爷赞不绝口，颇为喜欢。但是却又让副院长和云雪师姐厌恶的人？

        君九将如曼的打量尽收眼底。她抱着小五安静淡漠的跟上队伍。

        下了北纵山，一步踏进天纵院山门。如曼微笑着说：“一入山门，自此你们都是天纵院的弟子了。我代表天纵院欢迎你们。”

        如曼以为这群年轻的少年少女会多么激动。然而除了那个浑身狼狈的，激动狂喜意外。

        其他要么如君九淡漠，要么如谷方随意。还有云乔跟君小蕾一左一右站在君九身边，势必要让谷松离君九远远的，绝对不能越雷池半步！这样的古怪组合。

        如曼呆愣了一下，扯了扯嘴角。“我先带你们去住的地方吧。”

        “好好。如曼师姐你快些！”云乔催促道。到了住的地方，就能离这个登徒子远远的。

        天纵院占地广袤，财大气粗。新生一人一个院子，个个是雅致环境好。不过分男女，入夜后是不能串门的。但这难不倒云乔。

        太阳刚从天际线消失，云乔带着好酒躲开人过来。

        云乔：“君姑娘，这是我哥哥提前送来的。祝贺咱们进入天纵院的好酒，百年桃花酿。有钱都买不到！因为这可是我云家私藏，君姑娘你快尝尝。”

        “君小蕾呢？”

        “她一个小孩子喝什么酒。咱们喝！”云乔豪爽拍桌。他却忘了，君九这具身体年龄才十四。而他也不过十六。

        但君九灵魂早就成年了。桃花酿一揭开，酒香醉人。哪管什么年龄，开坛子就喝。看的树上的冷渊焦愁，“酒喝多了不会出事吧？呸呸乌鸦嘴！”冷渊再看屋里，小五喝了一杯桃花酿已经醉瘫了。云乔和君九一杯接一杯不含糊，他有点慌。

　　