        那可是天纵令！

        得到它，上了山顶。就是板上钉钉的天纵院弟子。他们跋山涉水而来，不就是为了天纵令吗？

        一时目光火热，疯狂的盯着君九手里的天纵令。云乔见他们围过来，心底咯噔一下。“你们想干什么！”

        “把天纵令交出来！”一人朝君九伸出手。

        “喵！”小五炸毛露出尖牙。想抢天纵令？欠抓。

        君九扫了他们一眼，淡然平静。意料之中的事，天纵令的诱惑无人能拒绝。不过云乔和君小蕾无比愤怒，云乔开口：“天纵令是我们得到的，凭什么交出来？”

        君小蕾：“不错！天纵令不会给你们的。”

        看云乔和君小蕾气势汹汹不让，那群人微微迟疑了半秒。人群中突然冒出一句话，“天纵令是我们辛辛苦苦守在这儿。是你抢了我们的天纵令！交出来！”

        一时，所有人大喊。“没错！天纵令是我们的！”

        “我们守在这儿，天纵令就是我们的。交出来！否则我们不客气了！”

        “哦？怎么个不客气法？”君九起身，勾唇冷笑看着他们。她伸出手，勾勾手指头。“想要天纵令，来抢啊。”

        “交出天纵令！”立马有人冲向君九。

        他拔出腰间大刀，竟是动了杀人劫天纵令的念头！君九眸光一闪，冷的嗜血刺骨。

        砰！

        君九一脚踹飞他。大刀飞出去，嗡的插进地里摇晃不停。

        众人看的一愣。刚刚那个声音又响起，煽风点火。“大家一起上，抢回天纵令！”

        “上！”

        “杀了他们，抢回天纵令！”

        所有人一起上，狰狞凶恶的面孔。活像君九是他们的杀父仇人一样。贪婪的欲望在这一刻爆发膨胀。

        君九活动了一下手脚，眼角余光斜睨云乔和君小蕾。“动手。”

        云乔和君小蕾反应也不慢。握拳提起剑，跟那群人厮杀成一团。从先前一路杀猛虎，干野狼来看。两人有点经验积累，对付这群人也不至于太狼狈。

        再有小五穿插在里面，不时挠几爪子帮忙。他们不用君九担心。

        呛！

        一柄长枪刺向君九。侧身避开，君九抬手抓住长枪往面前一扯。少年啊啊大叫着被扯到君九面前，一拳砸在少年胸口。噗呲――吐血。手里长枪都抓不住，蹭蹭后退栽倒在地。

        君九夺过少年的长枪。握在掌间，手指飞转。长枪入手，威力比在少年手里爆发了数百倍。

        她站在原地无须挪一步。冲到面前的人，长枪比划横扫，纷纷翻滚一地哀嚎不止。偶有幸运避开长枪冲到面前的，反倒更惨！

        君九随便一拳头，一脚。就能让这些不经鲜血洗礼，年轻气盛的少年少女被惨揍，连还手都做不到。

        砰砰砰！！

        一个个倒地，面前顿时一空。

        君九回头转身。看向君小蕾面前一个一级灵师，追的君小蕾小脸发白。“呵”轻笑不屑，君九抬手将长枪当飞镖一样投掷出去。

        咻！

        呲啦――长枪穿过肩膀衣服，带着那个少年直接把他插在了地上。吓得少年哇哇惨叫，直接尿了裤子。君九嫌恶皱眉，她收回目光，抬头看向云乔和君小蕾。

        君九：“还不错，没有受伤。”

        “君姑娘你没事吧？”云乔急急忙忙过来，盯着君九一番详细的目光检查。尤其是在君九衣服上染血的地方停顿好几秒。

        君九扬眉，唇角噙着张狂倨傲的笑。她说：“还没有能伤我的。”

        又看向一地打滚哀嚎的众人，君九目光一戾，杀气腾腾。“滚！”

        地上的众人立马连滚带爬的起来。再也不敢叫嚣君九交出天纵令，头也不敢回的急忙逃命去了。生怕君九后悔，再来揍他们。

        云乔皱眉，“这就放他们走了？”

        君九：“无冤无仇，不过是被人唆使推出来的挡箭牌。揍一顿教训教训，够了。”

        听到君九的话，云乔和君小蕾齐齐惊讶。云乔说：“被人唆使？挡箭牌？君姑娘你这是什么意思。难道他们背后有人捣鬼？”

        “对啊，九姐姐我们怎么什么都没发现？”君小蕾困惑的抓抓后脑勺。

        他们都是一起的，他们怎么没发现异常？

        但真没发现的只有君小蕾。云乔在脑子里过了一圈，他迅速反应过来。“君姑娘的意思，是刚刚那些暗中说话的人中有鬼？”

        “对。如果没有猜错的话，他们就是君云雪找来杀我的。”

        “这君云雪当真恶毒。亏她在皇城，一直维持白莲神女的姿态。结果是蛇蝎毒妇！”云乔厌恶道。

        君小蕾是君家人，她皱了皱眉头，没有说话。

        云乔又说：“君姑娘我们得把那些人找出来！不然他们背后下黑手，始终是个危害。”

        “是要处理。不过不需要我们去找，他们自会送上门。”君九垂眸，眼底一闪而过杀气。敢接君云雪这个活，就得做好刀尖舔血，随时丧命的准备。

        无辜者，她不杀。

        狼狈为奸，同伙。必杀之！

        君九抬眸，淡淡看着两人。她开口：“你们只需要装作什么都不知道，继续上山。用不了多久，他们自会送上门。”

        “好！”

        “嗯嗯，听九姐姐的。我们打坏人！”

        君九勾唇淡笑，她们继续上山。

        她们走后，原地一行五个人才从森林里冒出来。他们低头，还能看到地上打斗后的痕迹，还有鲜血。又看看那棵古树，天纵令已经没有了。

        一行人脸色都十分难看。其中一人说：“没想到那些人那么没用。居然抢个天纵令都抢不到。”

        “抢不到就算了。他们连君九他们衣角都没碰到。嘶，好疼啊！”说话人捂着肚子。

        他们刚刚也在人群里，趁乱出走。结果被暴揍了一顿，现在说没用也是把自己都包括进去。

        “我们刚刚不能暴露实力。要是真出手，那个君九能跑了？”

        “就是！我们是不能暴露身份，让别人知道我们的目的。现在那些没用的废物不在了，我们跟上去。不能放过君九！任务明确，是必须要杀了她！”

        五人中，唯一的少女迟疑问：“那她身边两个人呢？”

        “一起杀，不能走露风声。否则传出去，我们就去不了天纵院了。”“好！”五人对视一眼，立马追着君九他们离去的方向跟上去。他们笑的狰狞，杀气腾腾。

　　