        凤天启是意外撞见了这一幕。他看到君小蕾和那群人争吵，看到云乔辩驳被气的红了眼。摸摸下巴，凤天启眼睛亮的惊人。＂机会来了！＂

        凤天启的侍从接过话，好奇问：＂太子殿下，什么机会来了？＂

        ＂蠢奴才。难道你看不出来有人在污蔑抹黑君九吗？这样好！好极了！不管是谁在背后捣鬼，本宫都要帮她一把！＂

        ＂啊？＂侍从愣的傻眼。

        太子殿下知道君九是被污蔑诽谤的，为什么还要帮幕后之人一把？推波助澜？

        低头看出侍从的表情，凤天启嘲讽鄙夷。＂果真是没用的奴才。若是雪儿在这里定会明白本宫的意思！先毁了君九的名声，在她万念俱灰，孤苦无依的时候。本宫再出面拯救她！保护她！＂

        ＂这时候，本宫的出现对她而言不亚于是神。君九一定会感激本宫，然后发现她拒绝婚约是一件多么愚蠢的事！本宫再朝她轻言细语的呵护几句，她还不乖乖的投入本宫的怀抱？＂

        凤天启说着，好像已经看到君九对他投怀送抱的一面了一样。嘴角上扬，笑的得意兴奋。他又说：＂这让皇爷爷知道了，也会对本宫改观！承认天纵国的太子，还是只有本宫才能胜任！＂

        到时候，他迎娶君九，再得到皇爷爷的大力支持。登上皇位，成为天纵皇。君云雪这朵孤傲白莲，现在不肯嫁给他。到时候还不是会乖乖送上门，求着当他的贵妃？

        女人嘛！君云雪不就是气他寿宴丢了她的颜面吗。放眼天纵国，君云雪也找不到第二个，能比得上他尊贵的男人！他的枭后，贵妃。唾手可得！

        凤天启越想越兴奋。他当即命令侍从，＂快去！快去看看流言传播成什么样了。你去加把猛料！力图要让君九绝望，无助的没有任何翻身之力！＂

        ＂是。＂侍从领命立马退下。

        凤天启哈哈大笑着，走路带风，好不得意乐哉。

        ……

        君九从未醉酒过。因此当她醒来后，宿醉的感觉袭上头。君九呻吟着按住了脑袋。“头疼！”

        有两只手伸来，轻柔按摩她的太阳穴。舒服了～～君九一时放松，倒下去还蹭了蹭她柔软的被褥。然而这一蹭触感不对，脸颊挨着什么东西，温度烫人！

        君九刷的睁开眼，同时昨晚醉酒后的行为一五一十浮现脑海。她精神力强大，想要忘记都不可能的。

        不出意料。君九傻眼了！

        瓦特？她醉酒后，居然是想要睡墨无越？这怎么可能！一定是错觉！这时，耳边传来男人性感撩人的低沉嗓音，打破了君九的自我催眠。

        墨无越：“小九儿，睡醒了？”

        慵懒的，撩人的，邪气的。光凭那语调就能诱人犯罪。君九突然觉得自己醉酒后的反应挺正常。

        男色诱人，挡不住！但事后……就要命了。

        君九假装淡定的干咳一声，面无表情起身。她不仅醉酒后想睡墨无越，她现在就睡在墨无越身上！

        双手下是结实的胸膛，肌肉纹理完美的让她忍不住想吹口哨。看到墨无越胸膛上还有她睡了一晚，压出来的红印子。君九故作平静的对上那双金眸。

        君九：“咳，你回来了。你的事情都办完了？”

        一边说着，君九就要不动声色的爬下去。此时一只手按在君九腰上，灼热滚烫的温度隔着薄薄的衣服传递过来，一路烫到君九心口。她动不了了。

        那双金眸的主人，勾唇笑的妖孽祸水。墨无越看着她开口：“小九儿你睡了我，不想负责吗？”

        “我……”

        “你还亲了我，摸了我。抱着我睡了一晚上。”

        君九一个字都憋不出来。她心底只有一个想法，假酒害人！她昨儿一定喝的是假酒，不然怎么可能对墨无越又亲又摸，还羞耻的言语调戏。她的小五宝贝怎么不来阻止她？

        呼呼～

        某知猫醉酒到现在还没醒，无法阻拦它家主人非礼墨无越的行为。

        ＂小九儿～＂墨无越起身。君九仍然坐在他腰上，两人的距离不断缩短拉近。近到呼吸交融，近到墨无越开口，气息喷洒在耳廓。暧昧的带起酥酥麻麻触电的感觉。心跳砰砰快了几拍。

        他说：“小九儿该不会想赖账吧？”

        “我就是赖账，你要怎样？”君九迅速冷静下来，做出反应。

        她绝不认怂！不就是调戏了吗，又没有干柴烈火一发不可收拾。无视自己现在跟墨无越暧昧羞耻的姿势。君九继续说：“反正你也没吃亏。吃亏的是我，这件事就此别过。”

        “就此别过？”墨无越邪笑。他手掌一用力，压着君九靠近。两人身体紧贴无缝。彼此都能感觉到对方砰砰跳动的心跳声。

        君九咬牙，别慌！不能对这个妖孽认怂！自己撩的汉，跪着也要走下去。她圣手君九绝不认输！

        君九面上冷冷看着墨无越，她挑眉：“不然呢？”

        “既然吃亏的是你，那我来负责。”

        ＂嘶！＂君九倒吸口气。又看着他们之间的距离，墨无越一低头就能亲到她。她脑海里还回荡着墨无越那句负责。

        这怕是翻车了！

        君九正在想办法拯救时，屋外突然传来急切的脚步声。云乔还没走近，就开始喊君九。＂君姑娘！君姑娘你醒了吗？君姑娘！＂

        冷渊从树上低头，看到云乔和君小蕾。他扶额，云乔这小子昨晚还没吃够教训？

        小五也猛的惊醒。它伸长了双爪，在桌子上伸了个懒腰。又踩了踩，随意一回头。小五瞪大猫瞳，猫傻了！

        它家主人为什么和墨无越抱着？还是在床上！是它今天起床姿势不对，看错了喵？

        嘭嘭！

        敲门声传来，云乔十分急切。＂君姑娘你醒醒。出事了！君姑娘？＂

        ＂九姐姐你快醒醒，外面有人说你坏话。九姐姐你在吗？＂君小蕾的声音，带着哭腔。气的不行！

        在小五惊呆了的注视下。君九冷着脸推了推墨无越，＂先别负责了。他们找我有……唔！＂剩下的话，全部被墨无越堵在了嘴里。

　　