        这霸道的一吻，突袭的君九猝不及防。唇齿交战，空气被掠夺干净。墨无越握着她腰的手很紧，君九无处躲藏。她下意识揪住了墨无越的衣领，

        一吻罢，君九眼角眉梢都微微泛红起来。

        呼呼呼！

        喘息着，君九眼神似刀，凌厉恼怒的瞪着墨无越。却见墨无越舌尖舔了舔嘴角，似在回味。那动作色气撩人，能让人肾上腺素爆炸！妖孽的简直犯规！

        这诱惑，让她有种想要扑上去榨干他的冲动。

        墨无越邪笑开口：“可以先不负责，但小九儿~我总要先讨个利息。”

        墨无越指尖轻轻擦拭过君九唇角。他金眸中流光霸道深邃，如饕餮巨兽，盯着君九总盘算着把她拆吃入腹。但讨了利息后，墨无越最终餍足的放开了君九。

        自由回归，君九立马蹭的跳起来，翻身下了床。她回头盯着墨无越，面色冰冷，但一双眼睛暴露了她的内心并不平静。君九磨牙，“穿好你的衣服，我要开门了！”

        “好。”薄唇邪气上挑，墨无越低笑着随意拢了拢自己的衣领。那慵懒散漫的动作，一举一动既贵气又撩人。

        这一刻，墨无越在君九心底不亚于移动犯罪制造机！

        别过头不看墨无越，君九快速收拾好自己。然后转身开了门，云乔和君小蕾就趴在门上敲。一开门两人险些栽倒进来。仓促站好，争先恐后的看着君九说。

        云乔：“君姑娘出事了！”

        君小蕾：“九姐姐，天纵院里都在议论你。但都是坏话，怎么办啊？”

        两人说完了，眼珠子一转。才看到慵懒坐在君九床榻上的墨无越，还有一直当机不接受现实的小五。两人愣住了，这什么情况？

        云乔：墨无越为什么在君姑娘床上！

        君小蕾：那个可怕男人来了！咦，等等。他为什么在九姐姐的床上？

        “咳咳！”君九看两人傻傻盯着墨无越，立马站到中间挡着。干咳两声，唤回两人的神智看向她。

        君九开口：“你们两这么着急，到底有什么事？”

        “九姐姐你听我说……”君小蕾立马将前因后果告诉君九，云乔在边上补充详细。

        一口气说完，君小蕾累的喘气。云乔接着说：“事情就是这样。君小蕾一出来见到他们诽谤你，便起了争执。君姑娘，依我看这是有人故意搬弄是非，在背后搞鬼，污蔑你的清白！”

        “九姐姐，他们还说你别去学堂，否则他们会给你好看。这怎么办？”

        “哦？”君九笑了。

        真有意思。给她好看？往往对她说出这种话的人，坟头草早就不知道多高了。

        眼角余光又见小五还石化着，君九走过去撸了把猫。勾勾小五下巴，“小五，醒醒。”

        “喵！”

        小五终于回神。它炸毛，猫瞳变成危险的竖瞳。直勾勾盯着墨无越低吼。不敢过去，但气势不能输！

        墨无越斜睨它一眼，不以为意。从床榻上走下来，墨无越看着君九说：“你要去学堂？”

        “对。你怎么知道？”

        “因为我懂你。”墨无越这时已遮掩自己的外貌，变成墨发黑眸。他的话像一块石头落进君九心中的湖，泛起涟漪。

        他懂她？

        涟漪很浅，如蜻蜓点水掠过。

        君九平静的收回目光，她开口：“既然他们在学堂等我，那我肯定会去。怎么也要瞧瞧，外面传成什么样子了。”

        又看向墨无越，君九顿了顿才说。“你在天纵院是偷渡客，就别去了。云乔，君小蕾我们走。”

        “喵！”小五：还有我呢！

        小五蹦下桌子跟上君九。边走，它还边回头瞪着墨无越。要不是它打不过，小五恐怕早就冲上来咬他了。对此，墨无越邪笑勾唇，挑衅的看着小五。

        气的小五炸毛，体型又蓬松大了一圈。

        君小蕾看到，疑惑的问：“九姐姐，小五怎么了？”

        “没事。”君九低头看向小五。一人一猫目光对视间，小五的声音响彻君九脑海。无一不是在控诉抓狂墨无越轻薄她的可耻行为。大有要将墨无越形容往罄竹难书的罪人的发展。

        对此，君九默默在脑海里回答小五。“昨晚我醉酒撩了他。”

        “喵？”小五当机。主人你说什么？刚刚风大喵没听见！

        “不仅撩了，还又亲又摸，最后还抱着睡了一晚。”君九的语气有些沧桑。对比她昨晚玩命点火的行为，今早墨无越吻她真不算什么。

        君九想到这个有些头疼。她看出来了，墨无越的眼神告诉她，这件事没那么容易一笔揭过。

        算了！头疼就不想了，君九看着前方学堂的方向。冷眸一眯，她倒要看看是何方牛鬼蛇神。才入天纵院，就要送她这么大的礼。

        君九走后，墨无越唤出冷渊。“我气息并未完全收敛。冷渊你去跟着小九儿。若她需要帮助再出手。不需要，就不要打扰她。”

        “是。”冷渊心底感叹。墨无越对君九的宽容，特殊对待。有史以来独一份！

        冷渊领命退下。

        而墨无越回到屋中，盘腿坐下。他眼眸又变成金色，有淡淡的肉眼可见的气息萦绕在身周。墨无越布下禁阵隔绝外面后，打坐收敛气息。

        小九儿一连唤了他好几声。忍不住先回来了！导致寒龙池最后一步还差了一点，不过现在压制也可以。不用再跑回去寒龙池一趟。

        回想昨夜的情景，墨无越金眸幽暗如渊。以后决不能让小九儿再喝酒！除了在他面前，别的男人女人都不可以。小九儿醉酒要非礼调戏，有他就够了。

        虽然不能和君九一起去学堂。但墨无越仍分出一缕神识，追着君九到了天纵院学堂。

        学堂里的课程是一周七天固定的。不管是新生，还是老生。只要感兴趣，都可以来听课。因此一天中，学堂是人最多，也是最热闹的地方。

        君九率先一步踏入学堂。刚刚还热闹的学堂，瞬间安静可听针落。人人盯着君九，目光充斥鄙夷、厌恶、轻蔑、不耻。他们对视一眼，纷纷围拢过来。这样道德败坏，水性杨花的下贱烂货。决不能让她在天纵院留下，有损他们的身份！

　　