        冷渊？

        那是谁？云乔并没有见过冷渊，上次来时喝汤。他们也只看到一个空碗，不见冷渊其人。

        此时只听君九一声呼唤，魅影无声无息出现。冷渊点头，“君姑娘。”

        “嘶！”突然出现的男人让云乔和君小蕾齐齐警惕后退。后退之余，云乔不忘下意识的护住君九。随后反应过来这是君九喊来的人，顿时愣了。

        “君姑娘有何吩咐？要我去杀了另外两批人吗？”冷渊问。

        他一直在君九身边。瞧着君九不需要，就不出现。一旦有危险，或是君九唤他。冷渊随叫随到！

        君九摇头，淡淡开口：“不用你动手。把人找出来，告诉我地点就好。”

        “好！”

        “顺便分析他们的实力。我要拿他们来给云乔和君小蕾练练手。唔，小五喜欢也可以上。”君九伸手摸摸小五的头，后者直接用尾巴缠住君九的手腕撒欢。

        冷渊得令。如他来时，离去也瞬间不见人影。堪称来无影去无踪！

        云乔和君小蕾都看呆了。

        云乔：“君姑娘，他是？”

        “墨无越留给我的护卫。”君九只做了这么一句淡漠的解释。她盯着两人打量一番，眼神让云乔和君小蕾都有些怕怕的，背后发毛。

        君九说：“好好准备一番。等会就看你们两表现了。”

        “啊？？”

        君九说到做到。冷渊很快找到人，君九带着云乔他们过去。迎面撞上后，简单粗暴的将云乔和君小蕾直接丢进去。目标是不能留活口！

        这是云乔和君小蕾第一次杀人。短暂惊慌无措后，他们很快调整过来。

        君九慵懒倚靠在树干上，怀里抱着小五撸猫。君九看着他们开口：“他们还不算朽木。”

        要是他们迟疑或者后退，那他们只能做简单朋友，不会再进一步得到她的信任。她计划组建一支队伍，绝不收废物。目前看来，云乔和君小蕾都还不错。

        第二批，解决！

        第三批，解决！

        黑夜来临，云乔和君小蕾瘫倒在地。这才是第一天，他们都要虚脱了！后面还有第二天，第三天。云乔眼底闪过绝望。不怕杀人，但是好累。

        瘫了不到一炷香，诱人的香味勾魂。云乔和君小蕾立马坐起来。两人直勾勾的盯着君九……手里的烤蛇肉。

        好香！

        吸溜！口水止都止不住。

        君九：“拿去。”

        她给的不是烤蛇肉，而是天纵令。云乔和君小蕾迫不及待的伸手，结果一见是天纵令纷纷惊呆愣住了。天纵令一共有两块，一块是来自古树灵藤，一块是后面第二批杀人时的意外收获。

        现在君九竟是将两块天纵令都给他们！

        云乔：“君姑娘你这是做什么？”

        “九姐姐，你把天纵令给我们干什么？”君小蕾也在问。换了别人，早就伸手抢了。他们却惊疑君九为什么给他们。

        君九见他们不接。直接抬手将天纵令丢入两人怀中。她勾唇笑的放肆轻狂，“这是给你们的奖励。今天你们做的不错，值得奖励。”

        “可这是天纵令！君姑娘你给我们，那你呢？这个我不能要！”云乔伸手就是要还给君九。

        君九一个眼神，立马让云乔动作僵住。君九开口：“我君九送出去的东西从来不收回。你们不要，就丢了。”

        这怎么能丢？云乔和君小蕾对视一眼，立马珍重谨慎的将天纵令贴身收起来。通关的天纵令到手，两人却一点都不高兴。而是眼巴巴望着君九，欲言又止。

        君九再次伸手，这次递的是烤蛇肉。

        蛇肉不多，但两人都要抢着吃。一口嫩嫩的蛇肉下肚，两人都露出幸福的表情。云乔是知道君九厨艺了得，看君小蕾已经崇拜的不得了，两只眼睛都闪烁着星星。“九姐姐好厉害！”

        “喵喵～～”小五早就吃饱喝足睡过去了。睡梦中听见，都不忘喵喵两声赞同君小蕾的话。

        对于称赞，君九向来是从容接受。

        慢条斯理品尝烤蛇肉，还有烤兔和野果子。荒山野林的地方，天为被地为席，坐在火堆旁。却让君九用餐用出一种身在富丽堂皇，高雅大堂中的感觉。身心都是享受。

        只是云乔时不时看着君九，欲言又止。有些破坏这份惬意。

        君九淡淡斜睨他，“有话直说。”

        “君姑娘，你将天纵令给了我和君小蕾。那你呢？虽然现在才过去一天，但天纵令有限。也不知有多少人得到了。我们要找天纵令，还要上山顶，时间怕是仓促来不及。”

        云乔非常担心这个。他万一落选无所谓，大不了托关系进天纵院。君九也可以拖太上皇的关系。

        可是云乔他不想看到君九失望的表情，更不想让君云雪那些可恶的人有机会嘲笑君九！他还是把天纵令给君九的好。

        一眼看出云乔的纠结，君九唇角弧度上挑。她腹黑勾唇：“谁说我们要去找天纵令了。”

        “啊，不找？”

        “九姐姐你不找了？”

        “明日早上我们就上山。到了山顶上，自然有人会把天纵令送到我面前。我又何必去找？”君九说道。

        闻言，云乔和君小蕾瞪大眼。君九这是打算去抢！

        没错，君九就是要抢。跟她打同样主意的人不少，他们毫不意外会盯上年纪小的君小蕾。送上门来的，就任她挑了。

        冷渊在暗中听到君九的话，默默的想。君姑娘还是那么简单粗暴！

        正想着，冷渊听下面君小蕾问君九。“九姐姐你手上的铃铛和手链好漂亮。在哪里买的啊？”

        “手链是小五的，铃铛吗？一个人送我的。”君九看着铃铛，心底浮现墨无越的名字。墨无越！心随所动，一直无声安静的铃铛突然发光，叮铃响了一声。

        君九：？？

        冷渊：窝草！这是呼唤主人了？这种意外情况怎么处置！

        君小蕾惊讶瞪大眼，“九姐姐，你的铃铛响了！”自从墨无越给她戴上，铃铛想过两次。自此安静的像个假的铃铛，现在突然闪光加叮铃，君九心底咯噔一下。不会吧！这是呼唤墨无越了？

　　