        桃花酿里，掺杂着桃花的甜香，和纯酿的酒味。入口香醇回味，难以割舍。大半坛子酒下去，君九和云乔都有些恍惚。

        君九撑着额头嘀咕，“奇怪啊。我可是千杯不醉的，怎么这回有点晕？”

        “哈哈哈，千杯不醉怎么可能。君姑娘你才多大，能喝多少酒？嗝～我以前也只喝过一次呢。因为身体不好，哥都不让喝。”

        云乔脸红红的看着君九，他咧嘴笑道：“多亏我遇见了君姑娘你。寒毒不发了，能跟正常人一样生活。”

        “不发并不代表好了。我给你的丹药接着吃，娘胎里带出来的毛病你要多养几年。”君九回答他。

        云乔嗯嗯点头。他的目光一直看着君九，从没有离开过。脸上越来越红，滚烫的能冒烟了。云乔小声的说：“君姑娘，你的大恩无以为报，要不我以身相许吧？”

        “以身相许？不要。”

        “为什么？”云乔瞪大眼。酒壮人胆，但直接被拒绝太惨了。

        君九斜睨他，开口扎心。“你太弱。”

        云乔：QAQ

        捂着心口哭唧唧，云乔委屈心痛的追问。“那君姑娘觉得怎么样才算不弱？才能够追求你。”

        君九喝醉了。她的千杯不醉是前世，现在虽然不至于一杯倒。但喝了大半坛子，也晕乎乎的意识模糊。听到云乔问她，君九竟头一次认真的思考起来。

        她想了想。开口：“不弱的？要像墨无越那样吧。够强，还长得美。”

        “墨无越那样的？”云乔崩溃了，那他岂不是没希望了。那个男人虽然不知道身份，但一看就超级可怕。哥都说过决不能得罪！

        君九点头，“对，要墨无越那样的。”

        叮当！

        铃铛幽幽颤响，银色镂空铃铛里，两颗金珠闪闪发光。

        君九松开手，她下巴放在桌子上。抬起手目光盯着铃铛，迷糊的眨眨眼，君九戳了戳铃铛。“怎么又响了？一说墨无越就会响，你这么听话的吗？”

        叮当！

        铃铛又响，好似在应和君九的话一样。

        君九眨眨眼，笑嘻嘻的戳着铃铛，“那我叫一声，你就会响一声吗？墨无越，墨无越，墨无越……”

        叮当叮当叮当……

        屋外冷渊听到一声接一声的铃铛响，已经懵逼的不知道说什么了。果然他没有说错，喝酒误事！这下怎么办？现在联络殷寒还有救吗？他们拦得住主人吗？

        没等冷渊想出办法，熟悉的威压已然降临。

        风声骤起，星云密布的天空也被乌云覆盖。冷渊看的一口气卡在嗓子眼里，差点没噎过去。幸好天象只是这样，没有变的更糟，引人注目！但也好不到哪儿去！

        冷渊悲戚的看着屋内。隔着门，他啥也看不见。但冷渊知道，主人回来了。

        屋内是满屋子的桃花酒香。墨无越倾身，手指勾起君九的下巴。薄唇勾着邪气的笑，“小九儿，我回来了～”

        君九红着脸，目光迷离的望着他。“咦，你是谁？”

        醉了的君九不见嚣张放肆。她歪头靠在墨无越手心，眨眨眼，看起来十分乖巧。墨无越不知道情动是什么玩意，但他现在一颗心都柔软了。

        云乔嘟囔：“君姑娘，什么墨无越？我们继续喝酒吧。酒还没喝完呢。”

        墨无越目光落在云乔身上，金眸瞬间冷戾残暴。云乔下意识的哆嗦起来，抱紧了自己。“君姑娘，好冷啊！你冷不冷？君姑娘，你别喜欢墨无越好不好？你看我也很好啊。”

        “你比不上墨无越啊。”君九撇嘴反驳他。

        她圣手君九要么谁也不喜欢，要么真喜欢谁，那必须得是墨无越那样的。不然谁配得上她？

        想让她圣手君九为爱痴狂，为爱变成小傻子。必须先有妖孽无双的脸，才能让她有心动的可能！心动了，才有可能发展成喜欢，然后爱上。是不是？

        墨无越这一刻忽略所有，只听见两句话。一是云乔说：你别喜欢墨无越好不好？二是小九儿说：你比不上墨无越啊。

        金眸闪闪亮亮，墨无越嘴角上挑几分。他的小九儿喜欢他。瞬间不说春暖花开，至少云乔不再冷的哆哆嗦嗦。墨无越伸手将君九揽到怀中。又拂袖振开大门，开口命令：“把他拖出去。”

        冷渊低垂着头进来，压根不敢多看一眼。抓住云乔打晕后立马就走。

        出门还不忘贴心的把门关好。随即才看向云乔犯了难，“主人说把他拖出去。是真的要拖吧？哎，谁让你带着君姑娘喝酒的。主人只是让我把你拖出去，不是杀了你。你已经很幸运了！”

        说完，冷渊抓着云乔的脚。真把人拖出去了……

        屋中只剩下他和君九。墨无越闻着屋里浓郁的桃花酒香，微微蹙眉。掐诀一扫，屋中顿时清新干净起来。只余君九身上有些甜腻醉人的酒香。像一杯美酒，诱人张嘴想要喝一口尝尝滋味。

        君九动了动，她揪着墨无越的衣服坐起来，歪头，眯着眼睛盯着墨无越一个劲瞧。

        “小九儿你……”

        “哪儿来的漂亮小哥哥，真好看！”君九的眼睛里亮晶晶的。她盯着墨无越不仅看，还动手摸！

        君九动手摸了摸，眼睛更亮了。她勾唇笑的狡猾，“小哥哥你低头好不好？你太高了，我摸不到你的脸。”

        “你醉了。”

        “没醉！你先低头，听我的！”君九瞪着他，开始用命令的语气。

        金眸深深看着君九，墨无越有些好奇喝醉了的君九想干什么？他如约低头，吧唧！脸颊上温热的触感，君九喝醉了力道不轻。亲一口跟啃一样，留下粉色的印子。

        墨无越一瞬间金眸幽暗若渊。他摸了摸脸颊上的湿润，深深看着君九。这一刻他的表情活像是要“吃”人！

        “哈哈哈，我亲到小哥哥了。小哥哥，咱们来玩呀～～”君九毫无悔改，叉腰笑的得意。她盯着墨无越，平常冰冷锐利的寒眸中，此刻闪烁着星芒一样的光彩。狡黠，坏坏的。

        又抓住墨无越的手，君九酒劲上头。直接把人拖到了床榻上去，让墨无越坐好。君九一手按住墨无越肩膀，一手挑起墨无越的下巴。红红的脸，开口吐出的气息全是酒香。

        君九眨眨眼凑近墨无越，“小哥哥你真好看！你从哪儿来的？我怎么好像在哪儿见过你？嘻嘻嘻，小哥哥你脸真滑～～”摸完不止，君九用力一推将墨无越推倒。

　　