        周围众弟子再次将君九包围。这一次不同，有了司徒修的鸡毛令牌，他们直勾勾盯着君九，神色不善，蠢蠢欲动着想要动手给君九一个教训。

        天纵院院规，不得私下对同门动手。

        但这是司徒老师的命令。他们动手时，不小心打断了君九的骨头，或者把她打吐血什么的。那可就是意外！他们没有错。

        云乔和君小蕾一左一右站在君九身侧，做出防御姿态。君小蕾问：“九姐姐，我们怎么办？”

        “怎么办？”君九勾唇一笑，她笑的桀骜，笑的张狂放肆。

        她抬头，看向众弟子神色冷戾张狂。“滚开！”

        众人对上她的眼睛，先是抖了抖。随后反应过来，一个个又挺起胸膛，寸步不让。一人开口：“君九，要滚的应该是你！”

        “没错！君九滚出天纵院！”

        众人叫嚷不停。凤天启看着君九，目光闪烁。他在等，等君九向他求救！他不信君九自己能对付如今局面。以一敌十有可能，但这儿可是有上百的人！

        只要君九向他求救。他就用太子的身份，震慑这些平民退下。再巧言委婉几句安抚司徒修，让君九给他道歉。这件事就可以圆满解决了。凤天启眼底闪过兴奋。

        刚刚的害怕也消散下去。君九知道又怎么样？现在能帮她，救她的只有他凤天启！

        凤天启想到此，立马摆足了姿态。然而他等着君九来求他，结果君九压根没看过他一眼。君九目光冰冷嗜血，她微微皱眉。“真吵。”

        只见君九抬手在门上一扯。坚固的木门竟然被她一扯轻易的拆下来。众人懵逼傻眼，君九这是要干啥？

        松手，君九抬腿一踹。木门被当成凶器飞出去。

        来势汹汹，带起一连串的破空声。木门飞过去的方向，一群弟子目瞪口呆完全没料到还有这种操作。等反应过来，已经来不及了。十几个人被木门拍中，直接拍飞出去。

        砰砰砰倒地，吐血哎呦惨叫不止。

        君九面前立马空出了一条足够宽阔的道路。这清路的方式，简单粗暴到了极点！谁看谁吓懵逼。太暴力了！

        拂袖迈步，君九：“走。”

        司徒修看到地上打滚哀嚎的弟子。愣了两秒才回过神，抬头看到君九都走出去几步。他胸膛起伏，呲牙欲裂。“君九！你好大的胆子，竟然出手伤人。我要抓了你亲自去见院长，副院长！”

        君九头也不回。她脚尖一点，挑起地上散落的一把剑。握着手中，电光火闪的一瞬间将利剑投掷出去……

        咻――嗡嗡！

        利剑几乎是擦着司徒修的脖子，三分之二的剑身都没入柱子里。把柱子扎了一个穿透的洞。这力道惊人恐怖。

        凌厉残暴的剑气在司徒修脖子上撕裂的皮肤，鲜血冒出来染红了衣领。他吓得眼睛睁的大大的，腿脚哆嗦打抖。众人只闻到一股刺鼻的气味，回头一看。司徒修居然吓得尿裤子了！

        没有谁嘲笑司徒修，因为他们也吓得够呛，不敢吭声。等抬头再看时，君九三人已经走了不见人影。

        “司，司徒老师！”这时，才有弟子心惊胆战的回过神去搀扶司徒修。

        “司徒老师你没事吧？”

        “放开！”司徒修推开弟子。他脸色苍白如纸，好半响才变成其他颜色。青了黑，黑了青。司徒修又怕又气，身体哆嗦不止。“君九！君九！”

        “司徒老师，你不能放过她。”众人闻声，回头看到君云雪和罗奇从楼上走下来。

        他们一愣，君云雪她们居然也在这儿？看到君云雪，凤天启也愣了几秒。

        君云雪径直走向司徒修，她开口言语恶毒。“司徒老师，请您立马去见院长和副院长。他们一定会为您主持公道的！君九此人心狠手辣，今日她就敢挑衅您，用剑威胁您。来日，她就敢真的杀了您！”

        “她敢！”

        “司徒老师，防患于未然啊。”君云雪放缓了语气，循循诱导。

        司徒修越听越觉得是这么回事。君九大逆不道，压根不把他这个老师放在眼底。他绝对不能忍下这口气。再看倒地哀嚎的十几名弟子，和众弟子看他的目光。

        司徒修挺直脊背，握拳瞪着眼。“好！今日课程取消，所有人跟我一起去见院长！一定要让这个下贱，歹毒，品德败坏的君九滚出天纵院！”

        “没错！让她滚！”众弟子齐齐大吼。

        流言蜚语先入人心。此刻他们只觉得君九不仅放荡德行有缺，还狠辣残忍无比。这样的煞星，一定要把她赶出天纵院！

        罗奇当即开口：“司徒老师，我带你们去见院子和我师父吧！不过司徒老师你是不是应该换一下衣服。”

        罗奇提醒，司徒修才发现自己尿裤子上一大滩印子。当即羞愤交加，心底更是千百倍的记恨君九。恨不得将她千刀万剐！

        君云雪和罗奇对视一眼，交流了个眼神。见罗奇带着司徒修，还有一众弟子离开。君云雪狞笑恶毒，君九，我要把你的名声毁的彻彻底底，让你死也不能翻身。

        就算是太上皇护着你，院长喜爱。如今情况，他们还能护得住你吗？

        君云雪正要迈步跟上去看好戏。手腕突然被凤天启抓住，君云雪厌恶回头。“凤天启，你干什么！”

        “雪儿，本宫要谢谢你。我就知道，你心底还是一如既往的爱着本宫对吗？要不然，你怎么会想出这一招。去院长面前告状，这样本宫就有机会再次去拯救帮助君九！”

        凤天启笑的温柔，语气激动。“雪儿，本宫不会忘记你的爱。你放心，等本宫拿下君九。将来她是本宫的皇后，你就是本宫最爱的贵妃。”

        君云雪气的哆嗦。这个世界上怎么有这么厚颜无耻的人？

        还君九是皇后，她是贵妃？凤天启怎么不上天，跟太阳肩并肩！君云雪气的说不出话。看在凤天启眼底，却当君云雪这是太激动了。凤天启一笑，“雪儿你别激动。本宫先赶过去，不能再错过这次机会了。本宫一定要拿下君九！”

　　