        第956章    半神器

        有器魂的武器，才有资格成为传说中的神器。

        如他，玲珑天地炉在创造之时，耗费了多少时间岁月。最后因为成功凝聚器魂，产生了自我意识。才是真正跨进了神器的范畴。

        现在九骨雷伞虽然离神器还远着呢。但它必须要拥有伞心才可以。

        天舟接着说：主人你可以给九骨雷伞创造一个伞心，这样九骨雷伞才能被称作半神器。以后才有机会晋级成神器。

        伞心，要如何做？

        君九拿着九骨雷伞，摸不着动手的方向。

        伞心，是在给伞魂打基础。绝对不能马虎，也不能太随意。因此君九犯了难，不知道该如何做。

        天舟摸摸下巴，开口：九骨雷伞现在是纯粹的雷电力量成形。伞心也必须是雷电！但要更加强大才可以。一般的雷电，当不了伞心的。

        说到这儿，天舟停顿了一下。

        他意念看向君九，小心翼翼补充：刚刚的雷宝就不错。

        但是雷宝，君九已经给了雷劫。换来这凝练伞骨伞面的雷电能量。现在想要把雷宝要回来，是不可能的。

        这倒是个难题！

        君九沉吟了一会，忽的抬头看向天空中的雷劫。

        她低语道：或许不需要雷宝。雷劫也可以的！但需要的不是普通雷劫，而是雷劫核心。

        雷劫：你想干什么！

        君九立马感觉到，近乎实质化的注视几乎要把她瞪穿了。

        然而没瞪到两秒，雷劫立马怂了收回注视去。另一边，雷劫瑟瑟抖的看着墨无越。怂怂的问墨无越，你要干嘛？

        雷宝可以加快你化形的度。分一丝雷之力来，不过分吧？墨无越邪笑开口。

        雷劫无语哽咽，不过分才怪！

        雷之力是它的本源。要雷之力，等于从它身上割肉。

        但是看着墨无越，大有它不给。墨无越就能将雷宝夺回去。雷劫丝毫不怀疑，为了君九，墨无越什么都可以做！

        雷劫幽幽盯着墨无越，你们这是欺负雷！

        墨无越：一丝雷之力，我告诉你上三重哪儿还有雷宝。

        雷劫颤了颤，心动了。

        雷宝这样的东西，千万年才能出一个。而且藏得极其隐秘，就算它身为雷劫也找不到的。

        要是墨无越可以直接告诉它的话。雷劫心底啪啪敲算盘，觉得自己不亏！

        一丝雷之力，需要十年才能凝聚出来。但是比起千万年出一个的雷宝，那就不算什么了。于是雷劫爽快的分割出了自己的一丝本源。

        雷之力出现，天地一静。

        雷电风暴也在瞬间无声，只听那一丝细小的闪电，啪啪跳动着。

        墨无越看向君九，小九儿接着。这可以凝聚伞心了。

        眼眸一亮，君九勾唇抓住雷之力。隔着雷电风暴，君九遥遥看向墨无越的方向。她知道这是墨无越做了什么！

        她何其有幸，能遇到他？

        深深凝望了三秒钟，君九方才回头。她握住雷之力拍入九骨雷伞之中，然后继续盘腿打坐，凝练伞心。

        最后一步，她必须抓住这千载难逢的机会。

        绝对不能失败！

        看到君九眼睛都不眨一下的收了雷之力，开始炼化。雷劫心疼的连雷电的光芒都暗淡了一瞬。果然是有邪帝宠着，为所欲为。

        君九肯定不知道雷之力是什么宝贝！

        搁上三重，那些家伙都能动手抢的。放君九面前，好像跟她身边用来补充灵力的灵石没什么区别似的。

        越看越心酸，雷劫不看了！

        它眼巴巴盯着墨无越，雷宝在哪儿？

        去找殷寒，他会告诉你的。墨无越挥挥手，似乎不满雷劫插嘴，打扰自己欣赏小九儿的美貌。

        见此，雷劫气的雷电都炸开了！

        无情！

        暴君！

        用完了它就无视。直说了不好吗？还得让它去找殷寒。

        可雷劫不敢火。只能气鼓鼓记了墨无越一笔账。等它能化形了，把这个差事交给继承人。它一定要找到族人，狠狠的告状。然后带着族人一起来揍墨无越！

        问他为什么找族人？

        废话！就它，化形了再给几万年都打不过邪帝的好吗。这一点，雷劫还是有自知之明的。

        这时，视野内突然爆出耀眼的光芒。这道光芒直冲云霄，异象惊呆了所有人。孟康泰瞪眼，那是什么？

        是宝物出世，就在我们面前！雪骨震惊道。

        远方。

        温邪眼角的泪痣一动，他抬头看着那道光柱。嘴角上扬，温邪笑出声。没想到，骨林里居然藏着不错的东西。不知是谁得到了？

        那是桑灵凤成功解毒。她刚刚睁开眼，正好看到这一幕。

        不止是骨林之中，骨林之外的练武场上，所有人也看到了。

        孟雄张张嘴，异象，有宝物出世！

        是什么东西？

        快看，雷劫终于消失了！哎，雷电风暴也不见了。神火宗副宗主惊呼道。

        他们齐齐看向镜面，镜面之中终于再次有了画面。虽然是模糊的，但总比之前什么都看不到好多了。

        他们几乎眼珠子都要飞出来，贴在镜面上了。直勾勾盯着，镜面中出现的一道道身影。是雪骨，孟康月，沉微他们

        君九收回九骨雷伞，有些苍白的嘴唇露出开心愉悦的笑容。

        成功了！

        九骨雷伞顺利晋级半神器。离成为神器，又近了一步！

        眼见雷劫开始散去，周围雷电风暴也渐渐消失。君九眸光闪了闪，立马收起九骨雷伞。她转身朝墨无越，小五他们走过去。

        然而没走出两步。雪骨重重呵斥，站住！

        脚步不停，君九压根当没有听到雪骨的话。见此，雪骨更加羞恼愤怒了。

        她想要冲上来拦住君九。但一抬头，雪骨看到了墨无越。那双傲慢犹如神之双眼的金眸，仅仅掠过她身前，就让她浑身冰凉，一句话都说不出来。

        好可怕的眼睛！

        君九，你突破了。沉微却不受影响，他惊讶看着君九说出口。

        大家闻言，齐齐盯着君九一看。这才现，君九突破九级大灵王了！同时，心底有个念头浮现，疯狂叫嚣。

        没有错！

        一定是君九得到了刚刚那件造成异象的宝贝。

　　