        第958章    宝物交出来

        不明白？

        雪骨倾身，贴近了桑灵凤脸颊。她低头凑在桑灵凤耳边，张嘴如毒蛇嘶嘶吐信，字字句句带着毒液。

        雪骨说：“宝物异象。外面人透过镜面，都看到君九获得了宝物。虽然不知是什么，但你以为东域七宗会让君九带走宝物？”

        如果是东域弟子，哪怕有争论，也不会说什么。

        但偏偏是南域！

        东域的人，怎么会甘心？

        尤其，这可是太初宗地盘。太初宗能让一个不是本宗，甚至不是东域的人拿走宝物吗？

        她们对付君九，落了下风。那是她们暂时输了。但是外面东域七宗的宗主，副宗主，长老们能输？雪骨不信，君九再厉害，能和整个东域顶尖的势力斗！

        “如果君九聪明，她会乖乖将宝物奉还东域。”雪骨笑的阴鸷。

        后退拉开了距离，雪骨看着桑灵凤。继续说道：“其实，我更愿意看到君九仍然张狂不知所谓，和东域斗上。这样，我们就能借东域之手，除掉她！”

        桑灵凤眼睛亮了亮，脸上再次露出了灵动甜美的笑容。

        她点点头，神色间兴奋又期待。“你说的没错！是我一时气糊涂了，没有想到。那还等什么，咱们快出去。别错过了好戏上演。”

        “走吧！现在说不定已经闹上了呢。”雪骨阴冷一笑。

        ……

        这边，君九她们出了骨林，回到练武场上。

        一现身，齐刷刷全场数万双眼睛直勾勾的盯着她们。更准确的来说，都盯着君九一人。

        沈沧冥看着君九，眼底闪烁着惊奇和满意。他抢在所有人面前开口，“交流大会结束了，先统计成绩吧。得到旗帜的，都将它拿出来。”

        沈沧冥成功转移了众人的注意力，人们目光开始在东域南域队伍上徘徊。

        拥有旗帜者，纷纷将旗帜拿出。

        练武场上，赫然分明的红蓝两色。红色代表东域，蓝色代表南域。

        哗！

        众人哗然，七嘴八舌的炸开了锅。

        贵宾席上，东域七宗的人们也纷纷变了脸色。他们震惊，难以置信的盯着君九四人。虽然他们一直看了镜面的直播，但没谁注意统计。

        后来异象出现，立马吸引了他们的关注。以至于大家忽略了，君九他们手中旗帜的数量。

        君九，墨无越，小五，凌恒四人。居然一人有一面旗帜！

        就这样，南域有了四面！

        再看向温邪，第五面在他手中。至此，交流大会的成绩，至少是平局。这可不是东域想看到的。

        但这还没有结束。雪骨出来了，她拿第六面旗帜。

        对面东域众弟子脸色变了变。有如孟康月一点也不失望，反而喜滋滋对君九挤眉弄眼的。也有沉微，苏圣这样，皱了皱眉但也没有不满。

        更有桑灵凤，薛原，温秋云这般。黑了脸，不甘心的！

        胜负已出，东域输了。

        他们都可以听到，练武场周围嘈杂的议论声中，不少弟子在指责他们。再看向贵宾席上各自的宗主、副宗主、长老们。也是失望不已的看着他们。

        个个都是天之骄子。失败也没什么，但偏偏是代表着东域，输给了南域。

        孟康月笑着笑着，也察觉到气氛不对，脸上失去笑容沉默了。她和孟康泰你看我我看你，抿了抿嘴角。

        “交流大会结束，现在公布成绩。南域五面旗帜，东域四面旗帜。南域胜！将得到金钥匙。”孟雄站起身，沉声开口公布了成绩。

        沈沧冥笑了，起身朝孟雄拱手。“承让了。”

        “是你们南域弟子优秀。下一年的交流大会，我东域会赢回来的！”孟雄也拱手，豪气坚定的说道。

        沈沧冥点点头，笑笑没有回答。

        他抬头扫了一圈所有人。着重在东域六宗的人身上看了看，沈沧冥开口：“既然交流大会结束，那我也先带着这些弟子下去休息。”

        “等等！沈会长这么着急想走？”丹心宗宗主扯了扯嘴皮，盯着沈沧冥说道。

        其他人也纷纷看向沈沧冥，神色不善。

        见此，沈沧冥叹了口气。

        果然还是躲不过啊！

        沈沧冥抬头看了眼君九。远远的，他和君九目光对上。两人眼底明了清楚，这些老家伙想干什么。既然躲不过，那就正面刚吧！

        沈沧冥笑了。看向他们，“有事吗？”

        “呵呵，交流大会结束了。可骨林里的事还没结束。沈会长，你南域弟子拿了不该拿的东西，想走也得先把东西还回来吧！”

        神火宗副宗主开口。音量半点不遮掩，清楚传遍整个练武场。

        瞬间全场安静下来。无数双眼睛齐嗖嗖落在君九身上。他们都看到了，骨林里宝物出世的异象。东域南域弟子中，君九最有可能拿到宝贝！

        不少人回味过来神火宗副宗主话里的意思，脸色变了变。纷纷等着看好戏起来。

        此时，雪骨和桑灵凤对视一眼。两人笑了。

        沈沧冥也不接神火宗副宗主的话。他低头看向君九他们，开口：“你们听到副宗主的话了。你们有拿什么东西吗？”

        沈沧冥问的不是君九，而是南域所有人。

        小五头一个开口，一脸嫌弃。“什么东西？那些骷髅架子吗，谁变态会去拿那个。”

        “原来那些白骨是宝贝啊，那我们可真是孤陋寡闻。不好意思，我们打碎了不少骨头，要赔偿吗？”阿锦无辜摊手，明艳妖魅的脸上，赤果果的嘲讽。

        阿锦又扭头问青冥和雪哥，“你们拿了吗？”

        “没有。”两人齐齐摇头。

        “够了！”神火宗副宗主等不下去了。明明知道是君九，绕什么绕？装什么！

        他猛地一拍扶手，起身刷的瞬移到君九面前。察觉到神火宗副宗主靠近，小五抬手露出利爪。阿锦他们亦是时刻准备动手。

        墨无越扫了一眼，蔑视傲慢的收回目光。

        神火宗副宗主直勾勾盯着君九，不善开口：“把你从骨林里拿出来的宝贝交出来吧！我东域的宝物，可不是你们南域能拿的。”

        “骨林是太初宗地盘。没经过太初宗同意，这可是偷盗行为。”丹心宗宗主也闪身，站在了君九面前。

　　