        “七星阵不错，不要辜负了它。”黑老传音道。

        君九顿了一下，抬头看向黑老。可是传送阵已亮起光芒，君九只看见了黑老一双锐利如鹰的眼睛。光看眼睛，谁能看出他是一个白发苍苍的老人。

        拥有这样眼睛的人，不论年轻还是老了，都是枭雄！

        只不过枭雄不出山了而已。

        传送阵传送时，君九闭上了眼睛。她指尖微微磨蹭竹简的菱角，她觉得这七星阵应该和黑老有些渊源吧？

        随即，君九又勾起嘴角。笑意轻狂傲慢。她既然挑中了七星阵，自然绝不会辜负它！

        ……

        回到太初宗内宗传送阵面前，大家纷纷告别。

        看他们急匆匆的步伐，显然是迫不及待回去研究他们选中的宝物！

        君九也打算离开，但孟康泰开口，喊住了墨无越。眉梢微扬，君九看看孟康泰又看向墨无越。她可还记得，孟康泰“求娶”墨无越的趣事。

        只见孟康泰表情挣扎了一下。

        最后深呼吸，鼓起勇气走到墨无越面前。他开口：“对不起！墨无越，我一直想跟你道歉的。是我眼瞎糊涂，把你认成了女子。还轻佻怠慢了你。真的对不起！！”

        “噗――”孟康月丝毫不给面子的笑了。

        孟康泰立马瞪了自己妹妹一眼。然后匆匆回头，期待小心翼翼的看着墨无越。“你能原谅我吗？你要是生气，我可以赔罪！”

        “不用。”墨无越冷冷开口。

        他若生气，孟康泰现在的坟头草已三尺！还用得着他赔罪？

        闻言，孟康泰又高兴又羞愧。他连连点头，“谢谢你！算我孟康泰欠你人情，今后你有需要，尽管找我！我说一不二。”

        墨无越：“那你可以滚吗。”

        “我滚！滚！”

        孟康泰说到做到。但刚圆润的滚了几步出去，孟康泰突然想到什么，他纠结的想回来，但又不敢。

        只好站在原地，孟康泰看向墨无越，君九他们。他开口：“你们要当心三宗！练武场一事，三宗不会善罢甘休的。”

        “切，这个不用担心！”结果先回答孟康泰的是孟康月。

        孟康月站在君九身边，她环手抱胸，高抬下巴一脸的不屑。孟康月说：“三宗就算有心也无力。君九和墨无越可都是要去虚无圣地的。”

        三宗不是傻子。

        如果他们在这时候动手，影响了君九他们去虚无圣地。

        到时候别说君九他们报仇。整个东域和南域都不会放过三宗。虚无圣地不仅仅是四域年轻的顶尖天才们的扬名之战，更是四域比拼实力、比拼弟子、比拼颜面的时候！

        每域十个人，缺一不可。

        孟康月又说：“而等君九他们从虚无圣地回来。实力早就翻翻，更不用怕三宗。到时候是三宗怕他们才对！”

        八九级大灵王进入虚无圣地，出来至少是灵君！

        到时候，谁怕谁？

        而且能从虚无圣地活着出来，都是核心大陆各大势力争抢的香饽饽。比如她和她哥，这次顺利了。出来后，会直接去本宗――符门，接受更强更优秀的资源修炼。

        孟康月说着，冲君九挤眉弄眼。促狭道：“到时候，你们有空可以来东域晃晃。保管三宗的脸色，能让你们乐上好久！”

        君九闻言，笑了笑没有回答。

        三宗？她压根没有放在心上。不过三宗找死，那就另说了。

        君九想回去研究一下七星阵，也想瞧瞧墨无越拿的银雪鼠的蛋。因此当即和孟康月，孟康泰告别。现在住在太初宗，他们要来找他们，很方便。

        挥挥手告别分开。君九他们往住处走去。

        路上，不用君九开口问。小五和凌恒先迫不及待的告诉他们，他们拿了什么宝物！

        小五几乎翻遍了大半个九重宝库，才挑中了自己心仪的宝贝。是一个箭囊，可以凝聚充盈灵力在箭囊之中，抽箭时，源源不断形成灵箭。

        这样小五用天莲之箭时，就不用消耗自己的灵力。

        虽然凝聚天莲之箭，也耗损不了许多灵力。但这样更省事，以备不时之需。而且有箭囊，小五要射普通的箭也可以。

        算是，挺实用的宝贝了。

        而凌恒，他选中的宝物是一个炼丹炉。并且是伪神器级别，凌恒用它炼丹时，可以事半功倍。丹药的品质也可以得到质的提升！也很不错。

        说完了他们俩的宝物。小五好奇的看着君九和墨无越，问：“主人你和墨撩撩选中了什么呀？”

        “回去给你们看。”君九勾唇，腹黑的卖了个关子。

        小五撇嘴。鼓起腮帮子，她狡猾的想要用心电感应试探君九得到了什么。然而君九一心神秘，小五什么都没有刺探到。只能噘嘴等回去再看了。

        不过他们回去时，并没有看到君九和墨无越的宝物。

        因为沈沧冥在等他们！

        和沈沧冥站在一起的，还有没有去成九重宝库的阿锦他们。看此情况，似乎等他们有事说。

        沈沧冥看到他们回来，笑了笑点头。他开口：“去我屋中谈吧。我已通知温邪。雪骨和欧阳易去哪里等着了。”

        他们在那边等，阿锦他们呢？温邪才从九重宝库回来，跟冷冰冰欧阳易待在一间屋子。阿锦他们更愿意选择在这儿，和沈沧冥一起等他们。现在等到了，三人立马上来。好奇的问他们，太初宗的宝库

        是什么样的？

        详细的不能说，大概描述一样，也够阿锦他们长长见识。

        转身去了沈沧冥的屋里。沈沧冥示意他们坐下，开口第一句便是：“交流大会的消息，已经传回南域了。大家都为你们感到骄傲！”

        众人纷纷勾唇，心情不错。

        沈沧冥接着说：“但我们还不会回南域。准确的说，去虚无圣地之前，我们都不会回去。”

        在场的都不是愚蠢的，尽皆听出了沈沧冥背后的意思。

        温邪和欧阳易对视一眼，温邪眼角的泪痣动了动。他勾起唇角，他已经知道接下来要去哪儿了。

        君九眸光闪闪，她想起了孟康月说的话。

        金仙池和银仙池！是要去那里吗？

　　