        第976章    以失败告终

        望见墨无越眼底的宠溺和深情，沈沧冥都不由觉得甜的牙疼。

        又看看金仙池，君九他们已经下潜进去，看不见人影。唯有金仙池上悬空的令牌上，闪烁着不同明暗的光芒。光芒越亮，代表他们下潜的深度越深。

        如果令牌出现裂缝，那就代表他们承受不住，有危险了！这时候，沈沧冥就会出手。

        收回目光，沈沧冥再次看向墨无越。

        他知道君九身份后，也曾猜测过墨无越的身份。君九的未婚夫？夜君知道这事吗。

        且墨无越如此的强大！来历神秘。又怎么会去下三重，认识了君九？种种困惑，尽皆在看到墨无越真心实意的喜欢，并爱着君九时，归于平静。

        感情一事，男女两人之间幸福快乐就够了。他们做长辈的，只需要祝福。

        想到这儿，沈沧冥看向墨无越的目光，也难免带上点点慈爱。他问：“你既然打算和君九一起去虚无圣地。你可知，虚无圣地，只能灵君境界以下，才可以进入。”

        “知道。”墨无越点头。

        瞥见沈沧冥慈爱的表情，墨无越微微皱眉，但也没说什么。

        沈沧冥和君九的对话，他知道。既然是小九儿的沈叔叔，他会宽容一点的。比如现在。

        沈沧冥抿紧嘴角，语气严肃。“你知道。那你打算怎么做？十人名额缺一不可，否则会成为其他三域的目标。现在来了金仙池，再换人。东域头一个不同意。”

        说到这儿，沈沧冥突然想起了什么。他的脸色猛地沉下来，沈沧冥开口：“你之前出手，震慑三宗。现在他们还没回过神，不敢对付你。”

        “可是当你不能进入虚无圣地时。三宗定能回过神！察觉你的境界超过界限了，到时候就有麻烦了。”

        “我的修为在灵君之下，你可以放心。”墨无越淡淡回答。

        沈沧冥：……

        沈沧冥闻言，先是一愣，随即错愕难以置信的盯着墨无越。那表情大有墨无越你骗鬼吧？

        你在灵君之下？

        怎么可能！

        墨无越也没解释。干脆直接的释放自己的威压，清清楚楚明摆着告诉沈沧冥。

        他就是九级大灵王！

        沈沧冥惊呆了，“这怎么回事？”

        他还没到老眼昏花的地步，不可能看错。就算他能看错，哪天练武场上所有人都看错了不成？墨无越怎么就变成九级大灵王了。

        墨无越开口：“不会有问题，不会有麻烦。虚无圣地照常举办。”

        沈沧冥沉默了。他深深看了墨无越一眼，才收回目光。

        他终于明白了！

        墨无越根本不是九级大灵王。他是隐藏了实力。只要他有心隐藏，谁都看不出破阵。如他，刚刚真以为墨无越是九级大灵王。

        这样神鬼莫测的实力，收缩自如。墨无越到底什么境界？

        骇然惊愕时，沈沧冥也放心了。

        虚无圣地虽然危险，但也是一处蕴藏无限宝地的上古之地！

        连核心大陆都觊觎，派出各自势力的精英弟子潜入四域，披上四域的身份进入虚无圣地。由此可见，虚无圣地的不凡。

        只要不影响到君九，不影响到南域。其他的，他就当没看到。

        沈沧冥抬头，和墨无越齐齐看向平静的金仙池。他们的目光好似穿透平静的池面，看到了下面数百米下动荡喧嚣的景象。

        ……

        君九一入金仙池中，立马感到了从四面八方挤压过来的力量。

        就像是落入了厚重的铁水中一样，皮肤被烫到刺痛，脊背难以挺直。金色的水流挤压着胸口和四肢，让人喘不过气来。

        还好君九一直穿的是幻云纱衣。

        不然换了寻常布料的衣服，早就被金仙池水给挤压崩裂，寸缕不遮。

        比如小五，已经被迫变回原形了。听到心底传来小五的控诉声，君九嘴角弯了弯。她低头看向脚底下。

        浓厚的金色水流，精神力都无法穿透。越往下，能量越精纯强大。这上面的能量，还不足以让她成功提纯压缩体内的灵力。

        那就继续往下吧。

        直到找到合适的地方！

        君九眸光坚定，俯身往金仙池深处游去。越往下，皮肤的刺痛感越明显。而且速度也越来越慢。

        君九最后不得不动用灵力，全力以赴。才堪堪能继续往下下潜。足足花了一个时辰的时间，君九才来到金仙池下面五百米深的地方。

        到了这里，沉重的能量压力，让君九强悍的身躯也不由皲裂了皮肤，沁出丝丝血迹。

        “差不多就在这里吧。”君九深呼吸一口气，调整呼吸节奏。

        渐渐平静下来，君九盘腿打坐。

        她没有直接开始修炼。而是先思索起来，金仙池是用来压缩提纯体内的灵力的。简单来说，就是将十成力量，压缩到一成里面，这样增加威力和攻击力！

        但说起来轻巧，要怎么做才可以呢？

        君九没有头绪。不过光靠想，是突破不了的。还是先试试！

        闭上眼，君九任由金仙池的能量朝自己挤压过来。水流穿透皮肉，厚重的力量进入血脉中，原本只是在体外的刺痛，立马从体内爆开，疼的君九额头沁出了冷汗。

        现在还不是时候。要凝练提纯的是丹田里的灵力！

        君九抿唇，引导金仙池能量游走过四肢百骸后，最终汇聚到丹田中。然而君九万万想不到，能量刚到丹田里，还没有来得及冒个泡。

        就被突然冒出来的丹火和死亡火包围了。两种火焰熊熊燃烧，霸道强硬的将金仙池能量给焚烧吞噬了。

        不仅如此，连丹田里最安静乖巧的剑灵。也突然攻击性暴增，伙同丹火、死亡火攻击。

        君九噎着了。

        默默无语的看着丹田内空荡荡的，不见一丝金仙池能量。失败来的这么突然，猝不及防！

        也无法去怪罪丹火它们。它们也是将金仙池能量当做了敌人，为了保护她才攻击的。

        但再尝试几次，都以失败告终后。

        君九幽幽叹气。她沉浸心底，问小五：“小五，你开始凝练灵力了吗？”

        “嗯嗯。”小五回答，“暖洋洋的，好舒服！主人我感觉我已经开始变强了！你呢？”

        君九：……

　　