        第974章    前往仙池山

        翌日，众人齐聚太初宗紫金殿广场前。

        小五昨日买买买，买了不少稀奇古怪的小玩意。给大家都带了小礼物，其中也包括了沧尘这个结账的。

        他得到了小五买的特大号铃铛。还配了一根红锦金玉线编织的绳子。小五送时，拍拍沧尘的胸口。“哪天记得戴上给我瞧瞧呀～”

        沧尘：……

        这话是回来，当着君九和墨无越的面说的，两人毫不遮掩表示了对沧尘的同情和揶揄。看好戏～

        而七星阵，经由墨无越补全了阵法，并且还修缮改变了一些。让七星阵威力变得更强！这是高级阵法，玄奥深邃。纵然是有墨无越教导，君九也学了一晚才能流畅布置出来。

        大家的心情都不错。就算不爽阴沉如雪骨，也想到去金仙池，颇为期待。

        金仙池在核心大陆，都是颇为有名气的！

        不过桑灵凤心情可没多么愉悦了。她咬着嘴唇，妒忌的瞪着君九，又痴迷望着墨无越。桑灵凤握紧了拳头，再等等！

        金仙池银仙池之后，就会启程去虚无圣地。

        到时候，就是她的天地！要杀君九，还不是易如反掌？

        想到杀死君九后，她就能得到墨无越。桑灵凤脸上飞起红晕，不知脑补到了什么，低头神经质的笑了起来。

        听到她诡异的笑声，身边苏圣和沉微不由默默拉开了距离。唯有薛原，不知道发生了什么，关心担忧的望着桑灵凤。

        苏圣拉开距离后，他抬头迟疑的看向君九。

        没有迟疑一会，苏圣迈步走过来。他站在君九面前，放下了自己时刻抱在怀中的宝剑。苏圣对着君九弯下九十度腰赔罪。

        苏圣：“君九，我代表玄剑宗，向你道歉。”

        齐刷刷，所有人都看过来。

        桑灵凤，薛原无比难看的脸色，亦或者沉微震惊的表情。他们都十分错愕，苏圣居然会这么做！

        君九也挑了挑眉，颇为诧异。她拂袖，温和的力量按在苏圣的肩膀上，让苏圣直起腰来。

        君九方才问：“你能代表玄剑宗吗？是你想要道歉，还是玄剑宗？”

        苏圣身体一僵，抿紧了嘴唇。干巴巴问：“有什么区别吗。”

        “当然有区别！你虽然是玄剑宗弟子，但玄剑宗那事你没有参与，所以跟你没关。”小五一旁说道。

        君九点点头。

        她又对苏圣说道，如果苏圣是自己的意思，那么用不着。

        她没有将苏圣和玄剑宗混为一谈。其次，如果是玄剑宗的意思。一宗大长老犯错，却要个弟子道歉就完事？想要一了百了？

        能有这么便宜轻松的事吗。君九可不会接受糊弄的道歉。

        听了她的话，苏圣沉默了。他深深看了君九一眼，转身退回了东域的队伍去。

        “真丢脸。”桑灵凤不客气的讥讽苏圣，“你舔着脸去道歉，人家可不接受你的意。”

        苏圣听见了，但他毫无反应。

        就听没有听见一样，彻彻底底忽视了桑灵凤。见此，桑灵凤脸都气青了。

        苏圣也敢无视她？

        “主人，沈会长和孟宗主来了。”小五抬手指了指紫金殿大殿中走出来的两人。

        这次去金仙池和银仙池，分别由沈沧冥和孟雄带队。

        君九看了眼，对上沈沧冥看向她温柔慈祥的目光。立马，鸡皮疙瘩又冒起来了。早知道沈沧冥知道她身份后，会变成这样，她就不说了。

        收回目光扫了一圈周围，君九蹙眉。“人还没有来齐。”

        正好，背后传来青冥的声音。向来狡诈阴险的青冥，语气中却透着焦急浮躁，像个等到情人的小伙子一样。

        来回踱步，伸长了脖子。青冥问阿锦他们，“你们看到玉香了吗？”

        “没。”阿锦他们纷纷摇头。

        君九猜测没错，青冥喜欢上的果真是长孙玉香！不过除了长孙玉香，凤臻也不在这儿。

        君九想起凤臻是代替的凤真儿身份来参加交流大会。也不知道有没有被他人识破认出来？他能去虚无圣地吗。

        孟雄走过来，笑着摸了摸自己留的寸须。他点头，“都来齐了，很准时。”

        孟康月：“爹，玉香姐姐还有凤臻……儿不在。”

        话说到凤臻，孟康月反应过来机灵的补了个字。凤臻和凤真儿，还要谐音是一样的！只是多个少个‘儿’而已。

        闻言，青冥目光灼灼盯着孟雄。

        大家也都看向孟雄。等待孟雄的回复。

        孟雄笑道：“长孙玉香会和御兽宗宗主在仙池山等我们。还有凤臻，也会和天音宗宗主在那里。”

        “凤臻？”

        “凤臻！”

        不少人愣住了。

        孟雄接着解释，他也没想过隐瞒。毕竟很快他们就要一起去虚无圣地了。

        孟雄解释道，“不错。天音宗参加交流大会的不是凤真儿，而是凤臻。并且凤臻也会代替凤真儿，去虚无圣地。”

        “那凤真儿呢？”沉微开口。

        他表情极为奇怪。显然是想起来了，自己在骨林里，一路拽着凤臻的手不放。他以为是凤真儿，没想到是凤臻！

        孟雄对此，只是解释凤真儿受伤了，无法参加。至于真相凤真儿与人私奔了，显然是不会当着所有人面说出来的。

        长孙玉香和凤臻在仙池山会和。他们这里十八人齐了，当即出发！

        紫金殿广场上有大阵，可以传送出太初宗的领域。这一路，他们还要经历比去太初宗宝库更多的传送阵，足足有八个。

        因为仙池山不在太初宗。也不在其他六宗境界。

        而是在一个独立的神秘地带。并且需要五个宗主齐聚，才能开启仙池山，送他们进去金仙池和银仙池。

        经过漫长的传送阵路程后。君九他们花了两天时间，才赶到了仙池山外面。连番穿梭传送阵，大家都有点头重脚轻，晕乎乎的。

        “到了。”孟雄开口。立马能听到众人都松了口气。

        终于到了！

        对面传来笑声，“看来连番的传送阵，都累着了。”

        君九抬头，看到了刚刚说话的天音宗宗主。还有她身后站着的宫凌。

        除此外，般若宗和御兽宗宗主都在这儿。君九挑眉，不是说五位宗主才能开启吗？加上孟雄，还少了一个。

　　