        第955章    招雷劈他们

        没错，君九突破九级大灵王了！

        这是她突破的征兆。

        小五也紧跟着察觉到，她咧开嘴角，笑的高兴又骄傲自豪。挺胸抬头，小五拍手：“主人突破九级大灵王了，好棒！”

        “师姐突破了？这可真是太好了，这样师姐炼制九骨雷伞也会容易些吧。”凌恒问道。

        小五想要点头。但她想了想，还是摇头。

        她并不清楚。

        哪怕她和君九心意相通，小五也半点都闹不懂，要让九骨雷伞晋级成神器，得做什么。小五只从她的传承记忆碎片中找到了有关记载。

        伪神器晋级成神器，很难很难！

        十次，有九次半都是失败告终。而失败的下场，很惨的。

        不仅是伪神器毁灭再也不能使用，连人也会反噬重伤。甚至严重的，还会因此丢了性命。

        可是小五握紧拳头，表情严肃，目光坚定执着。她相信，别人会输！会失败！但主人一定会成功的！

        那可是主人。

        天底下独一无二的主人！

        深呼吸一口气，小五转身看向其他方向。在主人努力突破的时候，她也要站好岗，保护好主人。任何阻碍主人的家伙，她小五会让他们知道，花儿为什么这么红。

        抬头，小五看到雷电风暴之中，隐隐露出雪骨他们的身影。

        看不真切。但可以看出，雪骨他们在朝这边走！里面有雪骨，有沉微，还有其他人看不清了。小五目光冷冷，眯成了竖瞳。

        不管他们是什么目的。都不能让他们靠近！

        他们会影响到主人的。

        小五摩拳擦掌，迈步准备去揍他们，把他们打回去！这时，墨无越薄唇动了动：“你不需要过去。动动脑子，白虎是神兽，亦可驭雷。”

        竖瞳放大，小五猛地扭头看向墨无越。

        惊呆了，小五眨眨眼睛。“你说我可以驭雷？”

        墨无越懒得解释。他只有在小九儿身上，才会出现耐心这种东西。

        墨无越直接出手，他动动手指头。一缕雷电立马穿破了屏障，直接霹向小五。小五下意识本能的伸手挡在脑袋上。噗呲！

        小五感觉有什么东西落在了手心上。不痛，反而有些痒痒的。

        放下手，小五震惊的看着手心里跳动的一缕雷电。它在她的手心，乖巧的像是她养的宠物一样。让它往东绝不会往西。

        原来墨无越说的是真的。她还可以驭雷！

        这个念头震惊浮现脑海中时，同时无法的传承记忆涌上来。告诉了小五，她该怎么驭雷。其实不仅是雷电，神兽得天独厚，是天地的宠儿。

        但凡天地间最精纯的力量，如风如水等等，她都可以操控的。

        只是她现在还没有达到那个境界。传承记忆也不完全，实力也不够。所以才不知道，也无法做到。

        但有了墨无越引导后，小五可以试着操控一些不那么危险的雷电。立马，小五有主意了。她咧嘴，坏笑着盯上雪骨他们。

        轰隆！

        小五一根手指头指向雪骨他们，立马有雷电落下来，直直朝着雪骨他们劈过去。

        很快惊呼声传过来。雪骨他们立马停下脚步，狼狈的躲闪。

        他们凭借着法宝能在雷电风暴中行走已经不容易。现在被雷电攻击，不得不停下。越往前，雷电越强，他们最后只能灰溜溜退回到原来的位置。

        他们一点也不知道，这是小五捣鬼。

        操控雷电也没那么容易。小五累的气喘吁吁，一屁股坐在了地上。“好累哦。”

        “小五，我这里有丹药，你吃吗？”凌恒立马上前，递过来丹药。

        小五也不客气。一口气吃光了一瓶，补充些灵力。她又兴奋跃跃欲试的跳起来，等着雪骨他们过来，然后劈他们！

        可惜吃过亏后，雪骨他们没有再贸然过来试探了。

        她脸色阴沉难看，“君九他们到底在那边做什么见不得人的事！”

        “你说什么呢？”阿锦立马呵斥雪骨。

        刚刚他也跟雪骨往那边走。但他是担心关心君九！

        阿锦表情不善，杀气腾腾盯着雪骨开口：“把你的嘴巴放干净点。再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！九姑娘他们只是被困在了那边而已。”

        “说九姑娘做事见不得人，那是因为你心思阴鸷恶毒。所以才会想一些低劣道德败坏的东西。瞪我干什么？有本事咱们动手比比。”阿锦呵呵冷笑看着雪骨。

        雪骨气的脸色又红又青，牙齿咬得咔咔响。

        但她还没有彻底失去理智。在这里动手，无异于自寻死路！

        阿锦他们可是三人成群，她一个人对付上，没有一点优势。雪骨只能冷哼一声别过头，当做自己没有听到阿锦说的话。

        直勾勾盯着雷电风暴之中，雪骨目光阴沉下来。

        她之所以想过去，是因为她有直觉。直觉告诉她，君九在那边做什么很重要的事情！

        她应该破坏干扰她。这一定能对君九造成致命的伤害！可是她根本过不去，还谈何破坏？雪骨想着，不甘心的气的跺脚。

        可恶！

        ……

        轰隆隆――！！

        雷电风暴越发狂暴混乱。在核心之中，君九一鼓作气凝聚成了伞面。

        只见九根幽蓝色，闪闪发光的伞骨之上。支撑着薄薄的伞面。但别看伞面单薄，上面氤氲着的恐怖力量，能让任何一个人变色。

        君九起身，她张开手握住了九骨雷伞。

        九骨雷伞的伞柄因为凝聚雷电时，被劈坏了。所以君九现用雷电凝聚出了伞柄。伞柄没什么攻击性，但十分坚固。完美支撑九骨雷伞没有问题。

        这应该高兴的！

        可是君九微蹙黛眉，她困惑开口：“并没有成功。这是怎么回事？”

        没有成功，可她也没有失败啊。

        浓浓的困惑，掩盖了君九的喜悦。一口气松在嗓子眼又卡住了。

        按理说，九骨雷伞成功凝聚雷电做伞骨和伞身。应该成为了神器之下的半神器，高于伪神器。但现在，九骨雷伞并不是半神器，也不是伪神器。

        就在君九困惑不得解时，心底想起一个声音。

        是玲珑天地炉，天舟！

        他说：“因为九骨雷伞缺了伞心。拥有伞心，才有资格拥有伞魂。也就是人们口中的器魂！”

　　