        第961章    乌龟王八蛋

        为了一个君九，居然跟整个东域对着干？不是疯子，谁会这么做！

        雪骨咬牙切齿，她重重哼了一声，环手抱胸站在一边阴沉沉瞪着所有人。眼睛都淬毒了一样，雪骨想到：她要看看，他们这么做，怎么收场！

        雪骨殊不知，君九瞥了眼站队的温邪和欧阳易后，给她打了个标签。

        白痴。

        不管温邪和欧阳易是真的帮她？护她？沈沧冥站出来的时候，东域争对的就不再是她，而是包含了南域。

        先不说她并不会被抓。说她若被抓了，东域会揪着这事永远嘲笑南域。

        其次，众人都站队，雪骨却要置身事外？

        明哲保身是没错。但在东域人眼底，她连南域自己的队友都不保护，都能冷冰冰的旁观死活。这样的人，谁愿意在虚无圣地里，和她组队结盟？

        只扫了雪骨一眼，君九回眸看向东域众人。

        一一将他们的神色，尽收眼底。

        冷冷勾唇，君九嗓音冷冽轻狂：“我想问这位神火宗长老。你抓我，是代表神火宗，还是东域？”

        “自然是东域！我东域七宗连心，有什么区别吗？小贱人你连伤我三位宗主、副宗主和长老。我东域绝不会饶了你！定要将你抽皮拔筋，千刀万剐！”

        丹心宗长老接过神火宗长老的话，“没错！你现在交出宝物，也晚了。后悔吧！恐惧吧！”

        “噗呲。”君九笑出声。

        见她笑了，对面开口的神火宗长老和丹心宗长老脸色都变了。这时候，还敢嘲笑他们！！

        君九抬头，示意他们看向身后。开口：“因为你们无法代表东域。”

        什么？

        他们回头，看到贵宾席上众人。

        本地东道主太初宗主孟雄，御兽宗宗主，般若宗的禅师，天音宗宗主还没有发声过。

        见君九开口，人人都看向他们。他们神色变化，迟疑的看了眼对方。刷！天音宗宗主起身。

        立马人们都看向她，天音宗宗主扯了扯嘴角，开口：“此事，我天音宗不参与。”

        啪！

        大放厥词的几人脸色都青了。当场被打脸。

        然而还没完。天音宗宗主接着说：“本宗指的是抓君九不参与。然后，说君九恶意重伤三位宗主副宗主，本宗不赞同。”

        “在场的都看到了，君九主动让他们夺宝。谁抢到就是谁的。是他们自己实力不济，被宝物反噬。这怪不了君九，更怪不到南域头上。”

        轰！

        全场轰动哗然，炸开了锅。

        谁也没想到，天音宗宗主居然帮君九说话！这不止是打脸，脸都打肿了！

        别人不知，但君九他们心底清楚。看向天音宗宗主身边，宫凌朝他们点点头致意。跟同等地位的宗门同流合污，还是听从上级本宗大人的命令。还用选吗？

        “阿弥陀佛。出家人不参与俗世。”般若宗禅师开口。

        御兽宗宗主捂头，埋下脸挥挥手。“哎哟，我这头疼。人老了也看不懂你们在干什么。你们继续，我御兽宗先冷静一下。”

        啪啪啪啪！

        岂止打脸，头都打飞了。

        他们气的喘气，脸孔扭曲的看向太初宗。一人沙哑开口：“孟宗主，这可是你的地盘！”

        潜台词，孟雄别想置身事外。

        孟雄张了张嘴，表情复杂的看看神火宗他们，又看向君九他们。沈沧冥冲他挑了挑眉，静等他开口。

        这怎么开口“

        “爹！”这时，孟康月急切传音孟雄。喊道：“爹你可要公正，不能污蔑好人！尤其是君九！你要是跟他们一起欺负君九，我就离家出走！”

        孟雄：……

        孟康月见自家爹没反应。急忙掐了孟康泰一把，冲他挤眉弄眼。

        孟康泰只好捂着剧痛的胳膊，委屈的传音孟雄。“爹，我记得骨林里没有啥宝物啊。那伞应该是君九自个的吧。”

        哎！

        孟雄抹了把脸。骨林里有没有宝物，他身为太初宗宗主，还有谁比他更清楚吗？

        神火宗他们的心思，他也是一清二楚！

        夺宝在先，借机发挥在后。

        他的站队至关重要！

        孟雄感受了一番自己的良心，最后重重叹了口气。孟雄抬头看向底下众人，他开口：“本宗身为太初宗宗主，的确知道骨林中有宝物。”

        阴险贪婪的几人刚刚露出得意的笑容，就听孟雄加重了音量。

        “但是！骨林中的宝物，是骨林藏有雷地。整个骨林核心地下，酝酿了上百年的雷电力量。简单说，这堪比雷劫！”

        “所以，君九如果真能把雷地带走，为我太初宗解决一个隐藏的祸源，我太初宗还得感谢她。”

        全场：？？

        孟雄看也不看神火宗，丹心宗几人的脸色。他笑着看向君九，继续说：“至于几位宗主副宗主重伤一事，大家都有眼睛。本宗也不再多说什么。”

        “但如果有谁要在我太初宗的地盘闹事，动手。不把我太初宗放在眼底，那就别怪我太初宗不客气了！”

        全场：！！

        还能说什么？这踏马还能说什么！

        神火宗，丹心宗，玄剑宗那些人，活像是一张张调色盘。变来变去，气的都快昏厥了。

        就他们三宗，其他不是中立，就是站在君九那边！这还怎么玩？

        沈沧冥笑了，冲他们挑眉。“怎么样？还要动手吗？”

        “过来啊！可别学乌龟王八蛋缩回去了！”小五幸灾乐祸叉腰，神气嚣张的盯着他们。

        闻言，对面众人脸色更难看了。

        之前放话有多狠，现在就有多难收场。骑虎难下了！

        可是动手，自家宗主、副宗主、大长老还抽搐着动弹不得。光凭他们，打不过啊！

        当即有人灵光一闪，看向般若宗的佛修们。

        佛修不是见不得杀伐吗？怎么不出来阻止！

        “阿弥陀佛。万事和为贵！看来此事是场误会，不如就此结束？”般若宗的禅师有些为难的起身，口诵佛号，行礼对大家说道。

        “对对对，是个误会！”

        “现在误会解除了。我们没意见了，大家还是和为贵。”对面众人立马借梯子滑坡，纷纷退缩往后。

        这时，墨无越捏了捏手中君九的手掌。他开口：“等等。”

　　