        第985章    心有灵犀

        然后温邪接着说，“我收服金仙蛟龙了。从它记忆力知道这金河下方就是它的巢穴。里面有不少宝物，要一起去看看吗？”

        闻言，君九好整以暇的打量温邪一番，眼神颇为玩味。

        她觉得温邪很奇怪！

        明明狡猾功于心计。实力又强悍，身份背景也不差。面对同样来自核心大陆的雪骨和欧阳易，沉微他们。温邪明显有种高傲的感觉。

        或许温邪自己没有表现的明显。但从雪骨，沉微他们的态度中，可见一二。

        君九对温邪的身份没什么兴趣。但她好奇，温邪为什么会将金仙蛟龙的巢穴告诉她？

        难道不是应该自己藏着，私吞占有所有宝物吗？告诉她，就要和她分。温邪该不会傻了吧？

        似乎知道君九在想什么，温邪干咳一声。“这当之前的事，我向你赔罪行吗？”

        君九表情更古怪了。

        不是都解释了，暂时谈妥。人情结束了吗？

        还要赔罪？

        君九不想再去猜测温邪在打什么主意。她收起金仙果树，浸泡在空间戒指里的灵泉中。

        她淡淡开口：“不用了。我打算回去。”

        “我记得你是炼药师。金仙蛟龙的巢穴中，有不少宝贵的药材，还有金仙蛟龙蜕皮时留下的皮和鳞片。这些都能入药的对吧？”

        离开的脚步一顿，君九看向温邪。

        两秒后，君九点头。“前面带路。”

        温邪嘴角微扬，“好。”

        ……

        这一幕，落入了墨无越和小五眼底。

        小五收回注视，她揉了揉眼睛。用主人的视线角看世界，小五很少这么做。因为她一直都跟君九在一起的，用不着。

        所以这会儿，眼睛有些酸涩。

        抬头，小五看向墨无越。她悄眯眯试探的传音，“墨撩撩，你有没有觉得温邪在打主人的主意？”

        “不需要觉得，他就是在打小九儿主意。”墨无越开口。

        小五一听，墨撩撩都肯定了！

        她立马呲牙，抬爪在地上磨爪，留下深深的抓痕。

        小五气鼓鼓道，“温邪其心可诛！他居然敢打主人的主意，哼！也不看看，他能比得上墨撩撩你吗？不行，我得去告诉主人，让主人离他远点。”

        小五说完，立马又闭眼去找君九了。

        墨无越扫了眼小五，他冷冷眯眸。金眸中闪掠过杀意。

        温邪的心思，早前他就有发现过端倪。不过，墨无越从来没将温邪放在眼底！

        但现在看温邪的举动，显然是露出了苗头，蠢蠢欲动了。墨无越危险勾唇，苗头吗？掐死在摇篮里就好。

        “墨无越！墨无越！”

        墨无越转身，看向一直呼唤他的沈沧冥。

        沈沧冥一脸担心，见他终于回神。急忙说：“我们要不然还是下去看看。太久了，君九他们一直没有上来。”

        “小九儿很快就会回来。”

        “你怎么知道？”沈沧冥一脸古怪，狐疑的盯着墨无越。

        瞥了眼沈沧冥，墨无越抬手按了按胸口。

        薄唇上挑，妖孽一笑，祸国殃民！全场不分男女，瞬间被墨无越的妖孽蓝颜给迷惑住了。

        墨无越低喃，“心有灵犀。”

        众：……

        突然喂一嘴狗粮，是怎么回事？

        不过墨无越并没有说错。君九很快就会回来！

        她和温邪一起前往金仙蛟龙的巢穴。因为金仙蛟龙已经被收服了，所以一路风平浪静，格外顺利。到了金仙蛟龙的巢穴，君九立马将蜕皮和鳞片给收了。

        还有一些药材，君九统统收入空间戒指里面。

        温邪没有骗她，这些药材的确很不错。所以看向温邪时，君九带上了一点浅笑。

        那边，温邪也将东西都收入空间里。偌大的金仙蛟龙巢穴，顿时空了。不知道金仙蛟龙看见自己的老巢被人抄了，会不会哭出来？

        温邪走过来，他站在君九身边。开口：“你说，为什么金仙果有九千年，金仙蛟龙却才刚刚成年。这有些说不通。”

        闻言，君九看了温邪一眼。

        的确说不通。

        金仙果这样的宝物诞生之时，就会有灵兽凶兽在一旁守卫保护。

        但要一个解释，也不难。君九说：“金仙果能有九千年，原本镇守的金仙蛟龙，不是老死了。就是实力太强大，这里留不下它，离开了。”

        “我们遇到的金仙蛟龙，或许是替代原来那头的。不过这些都不重要了。出去吧，其他人都等急了。”

        温邪抿了抿嘴角。

        他有些不太想这么快离开这儿。但温邪没有阻拦的理由。

        回到金河外面，温邪开口：“我知道出口在……”

        “瀑布。”

        温邪一噎，惊讶看向君九。他没想到，君九竟然知道出口！

        那她为什么一开始没有直接离开。而是答应了他的求助，留下来联手对付金仙蛟龙。温邪顿时皱眉，思索起来。

        君九可顾不得他，飞到瀑布下面，直接跳入金河从瀑布逆流而上。往金仙池游过去。

        温邪很快跟了上来，他再次邀请。“上面是金仙池最深处，威压极强。你我难以抵挡。我可以借用金仙蛟龙的力量，帮助我们一起出去。”

        “停！”

        君九停下来，冷冷看向温邪。

        她开口：“首先，我们的联盟已经结束了。所以，不是我们。是你，跟我。其次，我并不需要你的帮助。”

        君九冷酷拒绝完了，直接点脚，冲出了瀑布的尽头。回到金仙池中。

        在金仙池的力量挤压过来的瞬间，君九没有张开屏障。也没有躲闪。她任由金仙池的力量挤压笼罩了她，却丝毫没有难受的表情。

        反而嘴角弯弯，如鱼得水。

        君九轻轻松松的往金仙池上面游过去。她已经炼骨完成，一边游，一边吸收金仙池中的力量，来补充丹田内空空的力量。

        很快，君九的身影消失在温邪的视线中。

        温邪的表情有些复杂。他深吸口气，也出了瀑布。因为他和金仙蛟龙的血契，金仙池也没有影响到他。

        但比起君九，就没有那么轻松自在了。

        君九很快回到了金仙池外面，破水而出。君九笑看向墨无越和小五，她嘴角弯弯。开口：“我回来了。”

　　