        第978章    三颗金仙果

        雪骨被质疑，苍白的脸色更加难看。她怒了，我没有胡说，咳咳咳，真的有漩涡！

        沈沧冥深深看了她一眼，随后转身飞到了金仙池上空中。他目光锐利，盯着一块块令牌检查。

        就在这时，其中一块令牌猛地溅射刺目的光芒。就在沈沧冥心跳加快，皱眉准备令牌裂开，立马冲下去救人时。令牌光芒刺目，但却没有出现裂缝。

        沈沧冥再看令牌上的名字，温邪。

        皱了皱眉，沈沧冥盯着令牌看了好一会儿。见令牌没有一点裂缝后，才放下心来。

        看来是温邪自己下潜了。

        紧接着，第二块令牌猛地亮起光芒。沈沧冥扭头，看到墨无越也飞过来了。

        一个名字浮现心头，沈沧冥立马飞过去。果然！是君九的令牌！

        两人紧张关注中，君九的令牌也并没有裂开裂缝。

        没事～

        沈沧冥松了口气，又奇怪道：君九不是已经下潜过了吗？怎么又继续往下。

        墨无越没有回答，他目光下移，落在脚下平静的金仙池池面上。

        表面风平浪静，但下面一千米深处，银铃已经张开了屏障，将小九儿牢牢护在其中。墨无越刚刚看到了，的确是有漩涡。

        突然出现，将小九儿从八百米深，瞬间带到了一千米深处。

        但不止小九儿，还有温邪。

        哗啦――

        水流波浪冲击声回响，君九猛地睁开眼。她错愕看到自己站在一座金色的大河半空中。

        头顶是金仙池浓厚金色的池水。从这里看，池水是平静的。但从池水中间的位置，空出来一个大洞。水流哗啦啦往下形成了瀑布。

        落入脚下的金色大河中。奔腾不息流淌向远处，抬头看去，无边无际，不知道尽头在哪儿。

        君九。男人诧异含笑的嗓音传来。

        君九转身，看到温邪也很诧异。她不知道自己怎么到这儿来的，所以开口问：我们怎么来的？

        咦，你为什么不怀疑是我把你弄到这里来的？

        温邪挑眉，愉悦看着君九打趣道。看他眼角明艳的泪痣，似乎心情不错。

        君九不知温邪为什么心情不错，但她闻言，轻哼抬起下巴。君九倨傲轻狂一笑，因为凭你，是不可能将我弄到这里的。

        如果是温邪，君九可以保证。他刚一靠近，就会面临她的白月剑。

        所以她在这里，绝不是温邪所做。

        同样，温邪在这里。多半是跟她一样，突然到来的。

        看到君九的倨傲和轻狂，温邪嘴角的笑意更深了。他抬手按了按眼角的泪痣，方才道：是一道漩涡将你我卷过来的。

        漩涡？君九挑眉。

        对。温邪点头，因为在你我之前，漩涡卷中了雪骨。不过很显然，她太弱了。还坚持不到这里，所以被沈沧冥救走了。

        君九问：你看见了？

        温邪再次点头。

        他下潜在七百米的位置。漩涡卷住雪骨往下的时候，正好从他面前经过，能量波动让他警觉睁开眼。看到了全过程。

        不过很快雪骨就被沈沧冥救走了。

        然后紧接着，温邪被漩涡卷住。一眨眼到了这儿。刚刚站稳脚，君九就来了。

        温邪扫了眼周围，开口：看来不会再有漩涡。这里只有你我二人。

        君九沉默。

        那道漩涡是什么？温邪的话可以信吗？这是什么地方，又怎么回去？

        一连串的问题浮上心头。君九先感应了一番和小五的心电感应，确定可以联系上小五后，君九松了口气。

        她又看了看手腕上的银铃，君九并没有解开屏障。因为她还不能信温邪！

        如果有危险，她可以立马通过小五，去联系墨无越。没有后顾之忧，君九吁了口气，神态轻松下来。

        她迈开步子，在周围走了一圈。

        这是一个奇怪的地方。只有一条从金仙池中流淌下来汇聚而成的河流。河流两岸，金色的石头散落堆积。君九在上面感知到了熟悉的力量。

        如果没有猜错，这些石头是金仙池的能量凝聚而成的固体。

        疑问再次浮上心头。漩涡为什么会把他们带到这儿来？

        君九我现了一样东西，你要过来看看吗？温邪的声音，远远传过来。

        君九转身。见温邪往金色河流下流走去，最后停在一段河流上。正摸摸下巴，盯着脚下的河流思索着什么。

        君九想了想，还是飞了过去。

        她停在温邪对面。顺着温邪的视线看向下方河流。这一看，君九目光微凝。

        君九：这是金仙果。

        金仙果？温邪的嗓音有些惊诧，狐疑。他接着抬头，盯着君九问：你如何确定这是金仙果？

        金仙果传闻，是上古洪荒之物。

        天地间至纯至阳的仙果。传说记载中，吃一颗金仙果就能成仙！虽然事实上，金仙果没这么强大的本事，但也是世间至宝。

        君九望着金仙果，开口：金仙果，植株如茶树，生九根。只能生存在至纯力量的温养呵护中，因其至纯至阳，方圆百里，不生寸草，唯有顽石。

        金仙果三千年长一颗。成熟后，形如金玉，通体圆润，重十两。金仙果表面，还会萦绕三条果香形成的小龙，因此又名三龙果。

        君九眼睛亮了亮，惊叹道：这株金仙果树已经结出三果，至少有九千年的年龄了。

        君九得到了拜月宗的典籍，其中有一页残篇正好记录了金仙果。所以君九可以百分百肯定，这就是金仙果！

        闻言，温邪再次看向金仙果，不得不承认君九说对了。

        分毫不差，这是金仙果！

        温邪只在族中长辈口中，听闻过金仙果之名。

        虽然没有传说中那么厉害。但服用金仙果炼制的丹药，能打破瓶颈，无需雷劫。直接跨越一个，甚至几个等级！并且，毫无后遗症。

        温邪目光灼热了几分，他开口：这里有三颗金仙果。

        嗯。君九瞥了温邪一眼，三颗是不好分。但是，现在不是谈论这个的时候。

        君九深吸口气，金仙果还有守卫灵兽，名金仙蛟龙。实力最低也是灵君，你我就两个人，打得过吗？

        说曹操曹操到，身后响起巨大的哗啦声。

        像是有什么庞然大物，正在破水而出

　　