        “太子凤天启，君家寿宴拿着云家拍卖会买的千年珊瑚，硬说是自己花几年功夫开采的。这不要脸的程度，实在令老夫也是颇为震惊！其次，他金口玉言。当众求婚要娶君家大小姐君云雪。”

        一时间，所有人的目光都看向君云雪和凤天启。两个人脸色一时青一时黑，十分难看。

        众人唏嘘狐疑。凤天启也太不要脸了吧！拿着拍卖会的东西，非要装逼。还好意思在寿宴上求娶君云雪。这脸皮厚的。不知道君家主心情怎样？

        铁嘴先生：“如此到此结束，也勉强算是个好结果。但偏偏太子凤天启见了君九，一下子想起自己跟君九有个婚约。这立马在寿宴上，抛弃君家大小姐。要依承诺娶君九！”

        哗！

        炸锅！气氛点爆，人人惊呆了。

        原来真相在这！君九不是水性杨花的小三，也没有勾引太子。是凤天启自己渣出天际，前面要娶君云雪。后面又要娶君九！

        吐槽凤天启渣男不算什么。更让天纵院一众弟子无法接受的，是君家的黑暗肮脏！

        他们崇拜仰慕的神女，白莲之姿。高雅圣洁，是无数男女心中仰慕的对象。所以才会在流言蜚语一出来，听到君云雪被欺负。所有人都爆炸了，立马叫嚣要让君九付出代价，滚出天纵院。

        可没想到，最后居然是这么回事！君家主母三番五次杀君九，他们难以骗自己说，君云雪不知道这回事。一时间，神女从神坛跌落下来。

        君云雪和凤天启这就叫，偷鸡不成蚀把米。

        污蔑诋毁君九？结果最后揭了自己的老底，打脸啪啪响。众人之前的同情维护，此刻都变成了质疑。

        “不！这不是真的！”君云雪冷着脸，咬牙维护自己的高雅形象。她神色一变，眼中饱含委屈又愤怒的泪水。君云雪直勾勾盯着铁嘴先生。“你胡说八道！”

        “没错。大家不要相信这个说书老头的话。胡言乱语，怎么能信？”凤天启也急忙大喊。

        “为什么不信。铁嘴先生在天纵国的名声可是清风亮节，从不说谎。难道这不是事实吗？”君九冷冷一笑，冰冷的眼眸鄙夷的看着他两。

        “这不是真的！君九，是你！是你串通收买了铁嘴先生，故意来污蔑我！你自己下贱放荡，名声挽救不了。就拉我下水？来污蔑我，转移视线，你好恶毒啊！”

        君云雪极其擅长装可怜。她只要卸下清高的白莲姿态，红着眼露出委屈。下面一众弟子顿时心疼了，反应也迟疑起来想站回去她那边。

        凤天启也说：“君九，你怎么能让铁嘴先生胡言乱语？本宫是要娶你，你是我未来的皇后！雪儿也是本宫的爱妃，将来是要当贵妃的。你们同出君家，应该互相挟持才对。怎么能……”

        砰！

        君九一脚将凤天启踹飞出去。她冷着脸拂袖，“抱歉忍不住，实在太恶心太傻逼。”

        凤天启的脑子里怕是装的是水！自以为自己是太子，就高高在上。所有人都要谄媚他，伺候他，讨好他？滚粗吧！这种太子，天纵国的未来迟早要完！

        君九又看向君云雪。目光与之对视，君云雪下意识畏惧的后退半步。拳头在袖中紧握颤抖。她发现事情被挑明了放在太阳下，她竟然丝毫占据不到优势。

        君九冷笑，“君云雪，你敢发誓，铁嘴先生嘴里的每一句话，都是假的？”

        “君九你何必这么咄咄逼人。那些事情我都不知道，你逼问我算什么？你是看自己没本事报复我爹娘，所以挑中我下手。你好狠毒啊！”君云雪一言一行都在装无辜。

        顺便还将过错全部推到君九身上。务必她是无辜的白莲，而君九是罪大恶极，心狠手辣的煞星。

        世人都是怜香惜玉的。君九越抓着她不放，就越证实她的狠辣！对比起来，她就无辜了。君云雪想到此，眼睛亮了亮。没错，就这样做！

        她可以把自己完美摘出去！

        一眼看穿君云雪的内心活动，君九轻蔑一笑。她开口：“君云雪，你真的不知道吗？”

        “没错，我不知道。君九，或许最近天纵院的流言蜚语，你是无辜的。可是你在学堂打伤同门，还威胁司徒老师。这你作何解释？”

        “没错！她在学堂闹事，打伤院内弟子十几人。还用剑威胁我。院长你看，这可是证据！”司徒修立马上前，指着自己脖子上的血痕说道。

        君九被污蔑的又怎么样？她不是烂货贱人又如何？

        她在学堂闹事，打伤弟子，还威胁老师！司徒修目光怨毒，他一定要把君九赶出去，要不然如何捍卫他老师的尊严？尤其想到自己被吓的尿裤子，那么多弟子看到。司徒修脸孔扭曲了。

        司徒修当即开口：“院长，副院长。君九此女心狠手辣，歹毒不已。我天纵院是培养天纵国天才精英的地方。决不能容下这种煞星，挑事者！”

        “司徒老师说的不错。院长，流言也不会是空穴来风。总有几个是真的吧？”何宗死死瞪着君九，神色不善。

        凤枭一听顿时怒了，这当他是死人吗？

        在他面前也敢欺负君九！

        凤枭大步走过去，直接逮着司徒修的衣领子把人揪起来。他瞪着司徒修，嗓门很大。“事情经过呢？明明是你们污蔑小九，诋毁她名声。还不让小九进学堂。小九动手，那是名正言顺！”

        “而且把你们打死了吗？没有！还活着就别叽叽歪歪的。死了，小九也没错！她教训你们，就是你们的错！”

        司徒修直接被吓怂了，不敢说话。

        凤枭这护犊子，可以说非常霸道，非常无脑护了。看的大广场上众弟子目瞪口呆。

        凤枭又看向何宗语露威胁，“今儿，你们该庆幸小九头发丝都没掉一根。不然，你们就不会还站在这儿。张嘴放屁，来污蔑欺负小九！”

        “凤枭你，你！”何宗气的连话都说不出来。凤枭冷哼。甩手直接将司徒修砸过来，他拍拍手走到君九面前。“小九走，皇爷爷送你回去！咱们不跟这些傻逼一般见识。”

　　