        “站住不许走！”何宗爆喝。他怎么甘心就让君九跟凤枭这么走了。他等了这么久，君九毫发无伤，反倒是他徒弟再次被打伤，他肩膀骨也给凤枭捏断了。还有君云雪，也被羞辱打脸。

        这口气，他咽不下！何宗眼珠子一转，他盯着大广场上的众弟子。立马有了主意。何宗挺胸开口：“君九伤人一事，必须要有个交代！这是我天纵院的规矩，决不能因为太上皇你护着，就让她无法无天。否则，怎么面对天纵院

        所有弟子？”

        “那是你们的事，关老朽屁事。”凤枭粗暴怼回去。

        何宗噎的喘气，他对付不了凤枭。于是扭头看向洛丘鹤，“院长你都不说点什么吗？”

        “咳咳。”顶着凤枭的眼刀子，洛丘鹤颇有几分压力。但他得承认，何宗说的没错。如果不惩罚君九，就无法捍卫天纵院的院规。尤其这里这么多弟子看着，更不能徇私枉法。

        何宗就是算准了这一点。洛丘鹤再喜欢君九，也必须得惩罚她！

        洛丘鹤想了想开口：“那就这样吧。事出有因，两边都有过错。就罚君九面壁思过七天。”

        什么？

        面壁思过七天？这算什么惩罚！

        司徒修，何宗还没开口。君云雪忍不住了，换了她们轻则戒律二十下，重则逐出天纵院。凭什么换了君九，就只是面壁思过七天？

        她心中翻滚着妒忌和怨恨，君云雪开口：“这不公平！院长，你不能因为有太上皇护着她，就格外宽容。”

        “君云雪你逾越了。本院长的决定什么时候由得你来质疑？”洛丘鹤看向君云雪，眼底闪过不喜。

        见他是庇护君九不可能再让步。何宗气的脸色铁青。君云雪被洛丘鹤一呵斥，她心底一颤。又看向君九，拳头紧握。指甲刺进手心里，沁出鲜血来。君云雪鄙夷压低了声音，“君九。你不过是仗着太上皇庇护，才这么张狂放肆。没了太上皇，你算什么东西？

        ”

        “可我就有太上皇庇护。怎么，你羡慕妒忌了？”君九勾唇，看君云雪如同看一只跳梁小丑。

        她迈步走向君云雪，身姿挺拔，眉目张扬。她今日仍旧是一席红裙潋滟灼热，那张精致i丽小脸，此刻冰冷的，连笑意都是刺骨的寒气。

        君九站在君云雪面前，居高临下睥睨她。开口：“有没有太上皇，我都是君九。君云雪你不服？那就少耍些阴谋诡计，让我瞧瞧你的真本事。”

        听到君九的话，君云雪心底咯噔一下。

        君九知道了？她知道散布流言蜚语的墓后主使是她？两秒慌乱后，君云雪抓住了核心。她直勾勾盯着君九，“君九，你想跟我打？哈哈哈哈，你开什么玩笑。你算什么东西？我一根手指头就能碾死你！”

        “是吗？”君九朝君云雪挑衅的勾勾手指头，“你可以试试看。”

        君九又看向凤枭和洛丘鹤。“我借一下场地，你们让让。”

        “小九你要跟她打？”凤枭惊讶又错愕。

        君九的话是通知，不是询问。因为她一旦确定了，无人可以更改。

        就以大广场为擂台，中间空出一个大圆圈。这就是君九和君云雪的擂台。周围的一众弟子瞪大眼睛，直勾勾盯着她们瞧。

        今天打脸来的太快，刺激太多！现在君九跟君云雪突然要切磋，直接将气氛推至高潮，火热！

        有人说：“这君九疯了吗？就凭她，也想跟云雪师姐切磋？”

        “这个君九还真是愚蠢。太上皇都愿意为她出面，保护她。只是受一个面壁思过七天的惩罚。她不偷偷乐呵，居然还想挑战云雪师姐？云雪师姐可是三级灵师！”

        所有人都不看好君九胜利。唯有云乔和君小蕾盲目不动摇的信任。他们相信这一场切磋，一定是君九赢。

        小五喵嗷两嗓子，猫瞳亮晶晶。小五：主人上！揍哭她丫的！

        树冠之上，冷渊半跪下恭迎墨无越到此。墨无越俯视大广场，目光霸道傲慢。唯有落在君九身上，傲慢的目光会微微温和一分。墨无越：“与蝼蚁切磋，小九儿这是在浪费时间。”

        “回主人，君姑娘这么做是有用意的。而且他们并不知君姑娘厉害！这一仗，君姑娘会打一个漂亮的翻身仗！”

        “哦？”墨无越淡淡应答，嗓音慵懒。

        听出墨无越在等他继续说。冷渊又低头，他酝酿准备了一番开口继续说：“君云雪设计污蔑君姑娘名声。请来铁嘴先生，是为掐死流言。亲自揍君云雪一顿，才是出气。也能让大家瞧瞧，谁才是天才？”

        所以，君九一开始就有这个想法。君云雪却以为是君九疯了找死。殊不知自己一脚迈进了阎罗殿大门。踏进君九的陷阱之中。

        大广场中心，君九和君云雪相对而立。

        君云雪目光畏惧的扫了眼凤枭，她开口故意大声说道：“君九可说好了，切磋上刀剑无眼。你万一缺胳膊少腿，那是你无能。可不能哭着回家找家长。”

        “呵，放心这不会是我。”君九冷冷笑了。

        她朝君云雪挑衅的勾手。君云雪哪能忍？她握手成拳，闪身一拳头砸向君九。赤手空拳难解她心头之恨，因此君云雪直接输入灵力，拳头所过之处，破空声响。

        目光怨毒直勾勾盯着君九，“君九，吃我一拳！”

        眨眼，君云雪冲到面前。包含灵力的拳头，重若千斤，煞气腾腾。君九轻巧从容的踮脚在地上一跳，身轻如燕，避开君云雪这一拳头。

        君云雪下一步攻击，紧跟其后。

        她右腿紧绷，藏着可怕的爆发力。扫腿，横踹，踢打。层出不穷的攻击招数，死死咬着君九不放。这一连串的攻击看的众弟子咂舌。

        云雪师姐好厉害！

        “君九怎么一味的只知道躲闪？她根本打不过云雪师姐！哼，不知道是谁给她的勇气，居然敢挑战云雪师姐。”嘲讽声，充满恶意。场中，君云雪已经不限于拳脚。她狰狞毒辣的盯着君九，拔出腰间佩剑。“君九看剑！有本事，这一剑你就别躲！”

　　