        第981章砸它！

        君九：“就是现在。温邪，别浪费时间！”

        温邪目光深深看了眼君九，不知道在想什么。他退后拉开距离，起手掐诀。灵力震动，温邪脚下光芒闪烁，勾勒出阵法的雏形。

        他不是阵法师。但君九告诉他的阵法极其简单，温邪可以做到。

        与此同时，金仙蛟龙粗暴的冲撞向其余六十八把灵剑。

        嘭嘭嘭！

        君九没指望灵剑能刺破金仙蛟龙的防御。所以第一把灵剑，是故意激怒金仙蛟龙。让金仙蛟龙抛下温邪，冲她过来。

        在其他灵剑逼近时，君九立马掐诀，让灵剑自爆。

        嘭嘭嘭爆破声响成一遍，暴动炸开的力量，伤不到金仙蛟龙的鳞甲。也能爆炸让它受点内伤。

        吼！

        金仙蛟龙愤怒咆哮声中，头一次夹杂了痛苦。它更加愤怒狂暴了，不管不顾君九身上令它本能畏惧、恐惧的龙气。

        金仙蛟龙誓，它一定要吃了君九！

        然而当金仙蛟龙冲破爆炸的烟云，飞到空中时。左右看看，却不见了君九的身影。人呢？

        金仙蛟龙一懵。

        它的度很快。所以它不信君九能快的在它没看到时，逃出去了。金仙蛟龙只当君九躲起来了。直到它察觉到了下方的强大能量波动。

        低头一看，金仙蛟龙愤怒刺耳的仰天长啸。

        可恶！

        居然敢骗它！

        君九已经到温邪身边了。金仙蛟龙立马俯冲而下，杀气腾腾。它再次张开龙嘴，凝聚出一个巨大到恐怖，第一个雷球对比起来都袖珍无比的级雷球！

        温邪看见，眉头紧皱。

        他看向君九，“等同于三级灵君全力一击。你的双星阵挡得住吗？”

        “你既然和我联手，那就只能相信我。”君九起手掐诀。她的度是温邪的三倍，温邪比她先掐诀布阵，但现在君九先完成了。

        轻佻戏谑的看向温邪，君九冷冷勾唇。

        她语气嚣张肆意。说道：“如果你不信我，你可以现在退出。但你的死活，我不管了。”

        温邪：……

        知道君九很凶，出手又狠又辣。但没想到，君九的脾气也是如此凶残！

        刚刚谁说的答应的事就会做到来着？他死了，这还怎么做到！

        君九表示，她答应保温邪的命了吗？

        不！

        她只是答应温邪，联手对付金仙蛟龙。她的确说到做到了，温邪的死活那是另外一件事。

        温邪闭了闭眼，收敛情绪。他接着完成了布阵。“好了。”

        君九：“听我号令，起！”

        一同输入灵力。立马阵法亮起光芒，屏障撑开挡在了他们头顶。

        可这屏障微弱的光芒，对比头顶铺天盖地巨大无比的雷球。有种螳臂当车，必输无疑的感觉！

        温邪看着，眉头紧皱。

        他从未做过这样荒唐的抉择。不管生什么事，他都没有将自己真正置身危险中。但现在，他没有选择，只能听君九的。

        目光深深看了眼君九，温邪抿唇。

        希望他难得作出改变的选择，不会选错了。

        君九：“准备好了。我数三二一，全力以赴。不要吝啬你的灵力！能不

        能挡住这一击，就看你我的配合了。”

        “好。”温邪点头。

        此时，雷球已经逼近。

        君九没有立马开口。她心底估算了一下不断缩小的距离，目光灼灼明亮，又冷的刺骨。

        君九起手掐诀，“准备。三……一！挡住！”

        温邪：？？

        二呢？！

        幸好他反应快。立马输送灵力，支撑双星阵的运转。

        轰！

        雷球砸上来，刺目的光芒近在咫尺，温邪眼前一遍白。哪怕提前用灵力护住了眼睛，也忍不住片刻失明，看不清楚。

        脑袋嗡嗡作响，耳朵里有沁出滴滴鲜血。

        紧接着，君九冷静的可怕的声音在温邪脑海中炸开。“挡住！”

        温邪继续起手掐诀，没有一分一秒的停顿。渐渐的，他眼前开始能看到一些模糊的东西，听到一点声音。

        温邪眨眨眼。模糊之中，他看得最清楚的，是一双明亮冷静的眼睛。就像是黑夜中的明月，照亮了世界。温邪看着，心跳快了半拍。

        “你没事吧？”君九皱眉看向温邪。

        温邪的脸色看起来有些不妙。口鼻都流血了。

        而她有银铃屏障，还有金芙蓉。冲击全部挡在外面，一点事都没有。

        见温邪没有回答，君九又看了看他。开口：“转第二手决，我们把金仙蛟龙的攻击全部拿下了。现在给它反弹回去。让它尝尝自己的力量。”

        “好。”温邪艰难开口。

        终于看得清楚了，温邪收回视线。冷静的掐诀，疯狂运转体内灵力。

        嗡！

        双星阵运转，在他们头顶出现一个漩涡。

        漩涡之中，刚刚吞进去的雷球原封不动的冒出头。空中，金仙蛟龙都看傻眼了。

        怎么回事？

        雷球不是砸中他们了吗？怎么还在那里！金仙蛟龙突然有股不妙的念头，它本能的飞的更高，想要远离避开。

        君九冷哼，“想躲？温邪，砸它！”

        双手掐诀交叠，双星阵嗡鸣刺耳。就像是有弹簧一样，将雷球包裹着，朝着金仙蛟龙反弹了回去。

        咔擦！

        做完这一步，双星阵也支撑不住。透支过剩的破裂消散天地中。

        君九依然维持着银铃的屏障。她抬头，直勾勾冷冷盯着雷球和金仙蛟龙。金仙蛟龙能驭雷又怎样？

        再强大，也是有界限的。

        金仙蛟龙用尽自己最强的攻击，攻击他们。那么现在攻击原封不动反弹，金仙蛟龙还能吃得下吗？

        轰――

        天地轰鸣撼动。头顶的金仙池也被震撼的动荡起来。

        不过现在，君九他们顾不得金仙池。他们目光锐利冰冷盯着碰撞的核心，避开刺目的爆破光芒后，他们看到金仙蛟龙悲鸣一声，庞大的身躯从半空中摔下来……

        金仙池震荡，还在里面修炼的小五，凌恒，阿锦他们纷纷察觉到了不对劲。

        顾不得再修炼。他们纷纷破水而出，飞出去。

        飞出金仙池水面时，小五隐藏白虎身份，变成了猫咪。她一甩尾巴，“金仙池下面好像地震了一样。把我都震醒了。”

        众人：……

        震醒了？敢情你在下面睡着了？

　　