        第979章    金仙蛟龙

        来的这么快？温邪皱眉转身。

        君九也跟着转身，表情复杂说道：“金仙蛟龙是洪荒凶兽，靠金仙果的果香灵气修炼。寻常不需要进食。一般进食时，会挑所有食物中最强大的来饱腹的爱好。”

        “所以刚刚的漩涡，是金仙蛟龙……”温邪一言难尽。

        两人对视一眼，无话可说。

        金仙蛟龙饿了。正好金河头顶就是金仙池，他们在这里修炼。等同于自己主动跑到了金仙蛟龙的餐盘上，然后被金仙蛟龙挑选。

        看来雪骨因为太弱，还侥幸保了一条命。没有被卷到这儿来。

        可是如果金仙池下有一头金仙蛟龙，东域绝对不会再让弟子来此修炼的。看来他们并不知晓！偏偏他们这么巧，一来就碰到金仙蛟龙饿了。

        这运气，有点衰。

        温邪看着前方河面上掀开惊涛骇浪，整个河面都沸腾了。但至今还没看到金仙蛟龙身影。虽然如此，温邪身体已紧绷，做好战斗的准备。

        温邪一边又问君九，“你知道金仙蛟龙的弱点吗？”

        “弱点？金仙蛟龙在洪荒时，就是最接近龙族的蛟龙。那一身坚硬的鳞甲，很难攻破。金仙蛟龙以速度出名，这还不包括它种族本身的天赋能力。”君九说。

        闻言，温邪脸色微妙难言。

        这么说起来。他和君九的运气还真是糟糕！

        本以为是天降机缘，送他们金仙果。然而想要金仙果，还得先打败金仙果的守护凶手，金仙蛟龙才可以。

        越来越近了，君九和温邪已经开始感觉到了藏身在金河之下，令人窒息的威压。极其强大！远远超过了他们的实力，两人齐齐变色。

        温邪开口，嗓音暗哑：“是三级灵君境界。”

        君九瞥了温邪一眼。

        她没有问温邪怎么会知道。谁没有一些特殊的手段？不过得知金仙蛟龙的实力后，君九深吸口气，努力平复下心情。

        这时候，着急、惶恐、不安统统没有用。

        必须先冷静下来！

        哗啦――

        金河从中一分为二，一道金色的庞大的身影展现在君九和温邪面前。那道身影太大了，充斥挤满了视线范围。磨盘大的坚硬鳞片，折射着冰冷的金光。

        马首蛇尾，长有四只龙爪。

        一队青色的竖瞳直勾勾盯着他们。那打量的视线，像是在掂量该从他们身上哪里下嘴的好。

        金仙蛟龙盯着他们看，君九也在打量它。从头到脚看了一圈，君九面上冷静的传音温邪。“这条金仙蛟龙刚刚成年不久。身上鳞甲还没硬到不能攻破，我们可以联手一起攻击，破开它的防御。”

        “你怎知它才成年？金仙果至少有九千年岁，这头金仙蛟龙守卫在这儿，才成年说不通吧。”温邪提出自己的疑惑。

        君九当然知道。

        这头金仙蛟龙虽然庞大壮观。但跟墨无越的真身，压根没法比。

        所以君九只是刚看到时愣了愣。很快就挣脱了金仙蛟龙的震慑。至于看年龄，这还是墨无越亲自教导她辨认龙族的年龄。

        但君九不会原封不动的对温邪解释。

        她只冷冷说：“如果它活了九千年，能只有三级灵君的实力？”

        温邪沉默了。君九说的有道理！

        不过三级灵君，也不是他们能对付的。在看着金仙蛟龙把他们当食物打量的眼神，一旦动手，必须分出个死活。温邪思索着，沉默没有说话。

        就在他们都沉默，打算以静制动时。金仙蛟龙缓缓挪动身体，低头朝他们靠近。

        金仙蛟龙张嘴，口吐人言：“如此可口的美味。看来本龙没有选错！啧啧，先从谁开始吃呢？”

        金仙蛟龙说着，越发靠近了。

        它瞪大了竖瞳，语气有些挑剔的又说道：“你们怎么不吃胖点。就这么小，都不够本龙塞牙缝的。要不，一个直接吞了，另一个晒成肉干，慢慢啃吧？”

        金仙蛟龙似乎觉得这个提议不错。立马眯起竖瞳，打量着是吞了哪个，把哪个晒成肉干？

        君九和温邪听到金仙蛟龙的话，脸都黑了。

        “嘶！”金仙蛟龙突然倒吸口气。

        它猛地退缩了一下。又惊疑不定的凑近，对着君九和温邪分别动了动鼻翼嗅嗅。很快，金仙蛟龙眯成一条缝的竖瞳，直勾勾盯着君九。

        金仙蛟龙开口，极其震惊。“你的身上，怎么有龙气！”

        龙气？

        温邪眸光微闪，微不可闻的看向君九。

        君九一言不发，冷静平静的望着金仙蛟龙。龙气？指的是墨无越留下的气息吧。

        看到君九不回答它，金仙蛟龙有些愤怒。但它越嗅，越是清晰的感觉到一股源自灵魂中传递过来的恐惧感。它本能的恐惧君九，不敢靠近！

        这种感觉，让金仙蛟龙极其愤怒。它一头蛟龙，为什么要怕小小的人类？

        可是无法抵抗这种本能。金仙蛟龙只能恶狠狠瞪了君九一眼，然后刷的扭头盯上了温邪。

        金仙蛟龙呢喃，“那本龙先吃掉你！填填肚子。然后再来对付你，把你晒成肉干。哼，小小人类。你们两个谁都跑不了。”

        话音刚落。

        金仙蛟龙咆哮一声，闪电冲向温邪。

        温邪脸色大变，立马瞬移离开原地。君九同时做出反应，速度快如风，眨眼远远拉开了距离。

        金仙蛟龙没有攻击她。所以君九停下来，还能抬头悠闲的去看温邪。温邪就没那么好运了，他被金仙蛟龙穷追不舍，血盆大口张开，凶狠咬向他。

        金仙蛟龙以速度闻名！

        现在温邪方才体验到了，金仙蛟龙的速度有多么可怕。脸色苍白难看，温邪不得不全力以赴，拼命的逃。

        一刻都不能停。否则，一旦停下他就会被金仙蛟龙吞下。

        可恶！

        这样，他连反击都做不到。除非他动用那个手段！

        该死的！

        脸色变了变，温邪眼角余光瞥见君九。立马传音，“君九，你不会见死不救吧？我被吃了，下一个就轮到你。”

        君九微微皱眉，她沉眸思索着。要不要帮忙？

        温邪深吸口气，再次传音。“你我联手除掉金仙蛟龙，金仙果我全部给你！”

        “成交。”

　　