        谷松是一个全程看戏的旁观者。

        他从流言四起，天纵院人人唾弃君九开始。一直都在看戏，不插手，也不参与。只是站在一边看着君九如何扭转局势，再狠狠打了君云雪和凤天启的脸。

        见君云雪被人抬下去，谷松摸了摸下巴。“啧，这圣手君九有些厉害啊！身手功夫，丝毫不亚于炼丹术的本事。看样子我不能力敌，只能智取。”

        但选智取，谷松一时半会又没有别的看法。

        瞧瞧他一开始坦白说是冲着君九来的。就被云乔和君小蕾当成流氓，半步也别想靠近君九。谷松有些委屈，抓了抓头发叹口气扭头回了自己的住处。

        时间还有，慢慢来吧！

        再说这边君九揍了君云雪后，凤枭化身小五之后的第二个无脑吹。简直将君九夸得天上地下独一无二，一张脸笑开花。凤枭笑道：“小九真棒！君云雪这也叫天才？比起小九你，她就是野鸡。”

        “喵喵喵！”小五趾高气扬。没错，君云雪就是野鸡！

        他们回到屋里，只有凤枭和云乔在这儿。看到墨无越不在屋里时，君九还有些发愣。但很快就将自己的想法全部挤出脑袋去。

        她坐下专心给凤枭日常把脉。长久的精心调理之下，凤枭身体陈年旧毒不断清楚，恢复的非常好。把脉探查剩下的毒素都逼到了凤枭体内一角。

        君九算了算时间。“再有一个月就能开始祛毒。”

        “不急不急。”凤枭笑呵呵的。他到现在，都没有把自己的身体当回事。也从不质疑君九的安排，和医治手段。全然一副早知寿命无多，全凭君九开心就好。

        他会用自己活着的时间，全力以赴保护君九！

        回想之前的局面，凤枭不敢想万一自己不在了。君九怎么办？他相信她能应对，可是太辛苦了。他可以保护君九，这样小九可以轻松很多。

        凤枭想了想又问：“小九，这学堂你还打算去吗？”

        “浪费时间，不去。”

        “君姑娘你真不去？”云乔在边上，震惊了。不去学堂，那君九怎么学习灵师的知识，又怎么修炼？

        凤枭也是皱眉，他知道君九来天纵院，就是为了系统的学习当灵师。现在不去学堂，岂不是白来了吗？凤枭想了想，开口：“小九可是因为那个司徒修？你若不喜欢，皇爷爷让他滚。另外找人来教你。”

        “跳梁小丑而已，用不着对付他。我不去学堂是真的不用，天纵院的藏书阁对我而言就够用了。”

        “可是君姑娘你光看书，能看得懂吗？”不是云乔不信君九。

        而是，灵师可不是大街上买白菜。修炼十分重要！但凡有任何偏差，都有可能走火入魔，甚至危及性命。没有老师教导，自己修炼就是在玩命啊！

        凤枭开始推销自己，“小九，要不皇爷爷亲自来教导你吧？”

        “灵师以灵力修炼，辅佐手诀攻击。云乔你们都会手诀吧？一人演示一遍，我让你们看看什么才是妖孽，才是天才。”

        云乔和凤枭对视一眼。他们同时想到一个荒谬惊人的念头！当即各自挑出一个简单的手诀。只见云乔和凤枭起手掐诀，体内灵力涌动汇聚在指尖。

        云乔：“这是扶风掌。如风无影无踪，偷袭或者防御都很好用。”

        “小九，这是烈焰拳。以灵力化作烈焰在拳头上。攻击的同时，烈焰还能燃烧追上敌人。直到灵力用尽消散的那一刻。”凤枭详细介绍他的攻击手诀。

        “好。”君九勾唇。

        她起身，先照着云乔刚刚的动作。最初生涩缓慢，但渐渐的越发熟稔，速度也越快。从头开始，君九就失败了一次。第二次手诀成功！

        君九挥了挥手，手掌上萦绕一层看不见的气息。她能感觉到其中蕴含着的力量。云乔和凤枭同样能感觉到。

        他们目瞪口呆，看傻眼了。

        都没有教，只是演示了一遍。君九居然就学会了！还能灵活运用。这何止是天才，简直妖孽！变态！

        紧接着，君九又学凤枭的烈焰拳。凤枭见此张嘴，“小九，皇爷爷再给你演示一遍吧！”

        “不用我记得。”

        强大到近乎变态的精神能力。让君九拥有一目十本书的阅读速度。记住云乔和凤枭的掐诀方式，更是没问题！

        有了云乔之前的铺垫，这一次君九一次成功。秀气的拳头上，灵气化成的烈焰灼灼翻滚。她能感觉到这炙热的温度，烈焰拳在对敌时，还能火焰攀附上去，咬住敌人燃烧。

        但虽然有铺垫，可烈焰拳的难度比扶风掌难了不止一点。君九居然都一次性学会了！凤枭在想想自己，身为天纵国第一高手。当初学烈焰拳也学了三天才学会。

        心中复杂，不知道是惊叹得瑟君九的天赋变态，还是心疼自己被碾压的体无完肤。

        君九勾唇，笑看着两人。“现在放心了吧？天纵院藏书阁的书含量丰富，我可以找到我能用的书籍，然后学习。若真的不懂，到时候一定会来问太上皇你。”

        “叫爷爷！”凤枭忍不住提醒。

        君九看了看他，最终还是没有叫出这个亲密的称呼。但看着凤枭失望叹气，再想到先前凤枭无脑护她。君九眸光闪了闪，她开口：“皇爷爷这下可以放心了吗？”

        “可以可以！”凤枭高兴惨了，全然忽略了君九话里说的什么。

        云乔看到君九妖孽变态的天赋，也颇受刺激。一看就会，逆天了！君九不去学堂，的确没什么影响。

        君九把他们送走后，一回头看到屋中突然冒出来的人。她默默的抱住小五，“墨无越，我要去炼丹了。再见！”

        看到君九立马闪身出去，墨无越扬眉。诱人薄唇微微上挑，墨无越笑的几分邪气几分促狭。“小九儿，这是在躲我？”

        不躲不行啊。万一墨无越要负责，她怎么回答？君九这一躲，直接躲到第三天云重锦传来消息。君家在外势力三分之二，全部被吞并！仅仅三天时间，云重锦做到了。

　　