        第994章    蛮族

        第994章

        薛原，温秋云和桑灵凤同行。

        桑灵凤突然抱头倒地，惨叫哀嚎声声凄厉刺耳。薛原和温秋云都被吓到了。

        还是薛原最先回过神，担心着急的搀扶桑灵凤。他急忙取出丹药，想要喂桑灵凤服用，但都被桑灵凤动作粗暴的推开了。

        哀嚎打滚，足足半个时辰，桑灵凤才停下来。

        她奄奄一息倒在地上，胸膛起伏微弱。仔细一看，竟是出气比吸气还少。

        蝉翼追踪蛊虫，虽然是桑灵凤的师父炼制的。但桑灵凤为了能够流畅操控，用心血炼制过蛊虫。因此蛊虫死亡，她就会被反噬！

        尤其，君九还是用死亡火烧死了蝉翼蛊虫。

        死亡火的威力不用说。伤及桑灵凤的一丝灵魂，才会让桑灵凤痛到如此生不如死，奄奄一息。

        薛原吓坏了。一直追问：桑师妹，你怎么了？你没事吧！师妹你吃丹药好不好？

        温秋云：可是你都不知道她怎么了，吃什么丹药？

        你闭嘴！

        薛原扭头，满眼红血丝。

        他心系桑灵凤，温秋云在他眼底，算个狗屁。现在还来质问他，薛原当然没好脾气。

        温秋云被他这么一呵斥，脸色变了变。闷声不吭的退到一边，冷眼旁观。

        温秋云心底也有不满和后悔。因为骨林一事，沉微对她极为不喜。而且沉微和孟康泰兄妹，还有凤臻一起。

        她加入不进去，只能选了薛原和桑灵凤。

        本来温秋云心底打着小九九。想着桑灵凤来自核心大6，身份非同凡响。可以借着桑灵凤的势，扬自己威风。

        结果

        温秋云低头盯着地上脸色惨白，头衣裙凌乱。全然不见往日风采的桑灵凤，她后悔了。

        早知道桑灵凤这么没用。还没事疯病，她就该紧跟着沉微。不然，苏圣和元心也可以啊！但现在后悔，也不能回头去找人。

        好半响，桑灵凤才喘着气坐起来。

        她脸色苍白无血色，张嘴有气无力，字字充满恨意。我的蛊虫被杀了！啊啊啊啊！君九！！

        桑师妹别气，我会为你报仇的！薛原急忙讨好说道。

        去内围！我要去杀了君九！

        不说桑灵凤如此愤怒怨恨。君九这边，他们正优哉游哉的烤肉。

        森林中最不缺的就是灵兽。无需君九和墨无越出手，小五联手凌恒两人解决了所有找麻烦的灵兽，并把它们洗刷干净，剔出最美味可口的肉，烧烤！

        一天时间，足够君九他们将方圆百里的情况都探查一番。

        最后得出结论，这里是原始森林，只有灵兽的踪迹。而沈沧冥口中，生活在虚无圣地中的人族。在这里，并没有任何踪迹可寻。

        君九沉吟，我们来虚无圣地的目的，就是圣池。但圣池只在三大部落中。看来，我们要先找到三大部落才行。

        恩恩！

        师姐说得对！

        小五和凌恒吃烧烤吃的空不出嘴，连连点头。他们都听君九的！

        见此，君九无奈摇摇头。

        她只能看向墨无越，继续说：无越，我有个疑惑想不通。虚无圣地中，是有灵力存在的。这些灵兽也证明了，它们能吸收天地灵力，转化为自身力量。

        可为什么，那些生活在虚无圣地里的人族。无法使用灵力修炼？

        这一个问题，君九百思不得其解。

        难道是这些人体质特殊，所以才无法吸收灵力吗？

        墨无越：小九儿你猜对了。

        君九错愕，抬头看向墨无越。她猜对了？

        君九不用说出口，墨无越就知道她想什么。事实上，墨无越也有所猜测。到了虚无圣地后，这种猜测更加深了。

        墨无越开口：小九儿可知，天地间有一种族。名为蛮族！

        蛮族，生下来从婴孩时期，就力大无穷。

        他们寿命漫长，没有修为也能活千年。其中族中大能者，肉身实力能毁天灭地。

        这一种族，因为肉身太过可怕。而招惹来了忌惮和杀戮，最终被灭族屠杀。消失在了世界上。

        君九听墨无越说的，她隐约捉摸到了一些思绪。

        脑海中，万千灵光闪过。

        君九忽然恍悟，她惊讶看向墨无越。你口中的蛮族，难道就是生活在虚无圣地中的人族？

        虽然墨无越说蛮族被灭族，消失在了世界上。

        但这里是虚无圣地！

        源自洪荒古地。而且鲜少有人能进来。再加上这里的人不能修炼，但也极强。肉身强悍这一点，也和蛮族对上了。

        蛮族如果生活在这里，也算是符合消失在了世界上的观念。

        墨无越眯眸，金眸璀璨耀眼。他说：只有见到人，还能判断是否是蛮族。休息一日，明日我们出吧。

        好。君九点头。

        这边君九他们悠闲闲散的行动。另一边，温邪和欧阳易；阿锦，青冥三人也逐渐推开了自己的地图。

        而雪骨一人。

        她不敢走太远了。更不敢冒险黑夜里行走，只能找个地方躲藏休息。

        每当这个时候，雪骨就加倍的恨意。恨君九！恨温邪！恨所有人让她沦落这般地步。她咬牙誓，绝对不会放过他们任何人！

        白日来临。

        雪骨继续前进。她时刻外放神识，戒备灵兽的靠近。

        但雪骨没想到下午时分，她听到了有人说话的声音！那是一种奇怪的语言，她听不懂。

        错愕过后，雪骨狂喜。

        一定是生活在虚无圣地里的人族！肯定是他们！

        雪骨勾起嘴角，得意欣喜若狂。她肯定是所有人中，第一个遇到虚无圣地人族的！

        胜利就在眼前。等她成功，啪啪打脸所有人。深吸口气，雪骨克制着激动的心情悄悄靠近声音传来的地方。

        雪骨躲藏着，摸索着

        她探头，目光从树叶缝隙间看过去。看到一个长头的少女，背对着她蹲在湖边勺水喝。

        少女抬头，阳光下一双碧色的眼眸美丽而动人。

        雪骨呼吸急促。没错！就是虚无圣地人族，她找到了！

        雪骨正激动狂喜，脑子里转动念头，想着怎么勾搭少女混入部落。却听咻的破空声，紧接着杀意扑面而来

　　