        第953章    越凶残越棒

        雷劫降临，骨林四周的雷电风暴更加疯狂可怕起来！

        它们跟雷劫交相辉映，整个天地间都是雷电的轰鸣声。根本听不见对面人的说话声，也渐渐的看不到对面的人了。

        哪怕知道彼此的距离很近，可是眼珠子都快瞪出来也看不到人影。

        如此狂暴的雷电力量纵横下，人人自危。齐齐保护起自己来，无人敢贸然用神识去试探雷电的威力。

        且不管他们都怎么想的，君九摸了摸下巴。墨无越的提议，似乎在搞事啊！

        不过，她挺感兴趣的～～

        当即，君九掐诀让九骨雷伞自己运转。继续罩住小五，凌恒他们。然后君九和墨无越对视一眼，墨无越勾唇邪笑。

        张了张嘴，无声的说：去吧。

        去哪儿？小五这次看清楚了，她皱起眉头困惑的看着两个人。

        君九看看小五，又瞥了眼被屏蔽看不到的阿锦，孟康月他们。君九开口：去找雷劫谈谈，很快回来。

        她知道雷劫来此的目的是雷宝。雷宝在手，不怕雷劫不好好谈谈。

        至于雷劫生气暴动？

        君九什么时候怕过雷劫了？它尽管暴动，退后算她输。

        说完，君九走出九骨雷伞的范围。一出庇护的地方，雷电立马找到了宣泄口，疯狂冲向君九。眨眼淹没了君九的身影。

        凌恒看得吞了吞口水，师姐不会有事吧？

        主人以雷电炼体，这些雷电伤不到主人。而且主人出去，一定是有把握的！小五说道。

        她接着又看了墨无越一眼。就算有危险，墨撩撩这么大个人，可不是白站在这儿的！

        小五摩拳擦掌，心底都想好了。

        一旦主人有危险，她就把墨无越推出去。

        另一边，君九置身雷电之中。这些雷电力量还不足以重伤她，杀她。但没入体内，游走四肢百骸隐隐的刺痛难耐。

        君九皱了皱眉，抬手晃了晃手中的雷宝。

        瞬间，四周雷电一静。

        然后君九察觉到了一道实质化的注视。一股意念传递到君九的脑海中，稚嫩的像个孩子，十分直接。它要雷宝！

        刚刚那道意念是雷劫？

        君九挑了挑眉，眼底闪过趣味。她知道，雷劫产生的神智。

        墨无越还说过，雷劫成长到了后期，也可以化身成人。不过那个过程太漫长了！成人才能脱离雷劫的职位，行走天下疆域。现在的雷劫还是个孩子。

        君九开口：想要雷宝可以。但你要帮我的九骨雷伞晋级。

        不要！

        雷劫气鼓鼓拒绝。帮忙？

        它每次来，君九都欺负它！不仅君九欺负它，一边还有邪帝盯着它，压力好大的。

        雷劫小心眼的记仇。它还没报复回去，是绝对不会帮君九？

        听到雷劫的回答，君九也不意外。她平静点点头，好啊。那我拿雷宝回去给九骨雷伞补充营养了。

        轰隆！

        惊天巨雷劈下。雷劫生气了，巨雷直直朝着君九劈来。

        不躲不闪，君九抬头看向巨雷。她放松身体，任由巨雷冲入体内。剧痛传来，身体本能的抽搐起来。

        君九咬牙，闭了闭眼吞下这股巨雷。短暂剧痛之后，酥酥麻麻的感觉布满全身。君九渐渐消化了这股力量，悉数融入肉身，让身躯变得更强。

        满意勾唇，君九问：还来吗？

        雷劫：qaq

        不带君九这样欺负雷劫的！它的工作就是劈人，不让轻易突破。可是自从碰到君九后，雷劫感觉每次它才是渡劫的那一个。

        累死了，都没有将君九怎么样。好气的！

        见雷劫没动静。君九笑了笑，她都可以猜到雷劫现在的内心活动。

        总觉得是在欺负小孩子啊！

        君九再次露出手中的雷宝，我们做个交易。雷宝对你有好处，我给你。你帮我的九骨雷伞晋级。我们双赢，谁也不吃亏。

        雷劫：真的？

        直率的询问，雷劫有点动摇了。

        君九点头，玩味笑道：我若骗你。以后渡劫时，你有的是机会劈我报复回来。不是吗？

        好像有道理！雷劫蠢蠢欲动了。

        雷劫虽然有灵智，但会跟它对话的人不过君九一个。其他诸如墨无越这样，能看穿它有灵智的大佬，雷劫压根不会出现在他们面前。

        躲都来不及，凑上去自虐吗？

        所以聊了一会后，雷劫同意了。君九松开手，雷宝自动飞向雷劫中心，被吞噬吸收了。

        看到君九爽快的将雷宝给它了。雷劫也满意了，痛痛快快的酝酿雷电，然后朝着九骨雷伞劈过去。君九勾唇，闪身瞬移回到了九骨雷伞之下。

        她席地盘腿而坐，挥手打开屏障。

        君九看向阿锦，孟康月等人。她开口：你们躲远点吧。外围的雷电力量会微弱很多，在这里很危险。

        咦？？

        大家懵逼。这里怎么会危险？雷伞下，不是最安全的吗。

        但君九没有再跟他们解释。她直接闭上眼，专心致志的开始准备九骨雷伞的晋级。这次不会那么顺利，直接让九骨雷伞变成神器。但是她必须打好基础。

        基础打好了，接下来才会顺利。

        墨无越宠溺看着君九，然后动动手指头直接将小五和凌恒瞬移到了安全的边缘。很快，这里会成为极其可怕的雷暴核心。

        不到灵君，留在这儿的人将尸骨无存。

        很快，孟康月他们总算明白了君九是什么意思！

        看到天空中恐怖落下来的雷电，他们脸色惨白。大惊失色，一秒钟都不敢多停留，急忙匆匆跑出来九骨雷伞。纷纷用各自的手段庇护，往雷电风暴的边缘跑去。

        他们不知道君九做了什么，造成这样的恐怖可怕景象！

        也不知为什么墨无越不用离开。面不改色的留在君九身边，温情惑人的金眸中满满都是君九的身影。

        现在逃命最要紧啊！！

        君九善意的给他们留了时间。等他们到了稍稍安全的地方，才让雷劫放心使劲的劈！

        越狠越好。

        越凶残越棒。

        伪神器想要成为神器，要么靠机缘，要么够凶残的直接冲上去！

        君九走的是后一条路。她无所畏惧，信心十足。君九静心凝神，开始了

　　