        君九居然敢挑衅她？还敢当着天纵院所有弟子的面，跟她打？哈哈哈，她还要多谢君九的傻。让她可以借机出口恶气！坏君九名声的计划失败了，那就身体骨肉上给君九痛苦尝尝。

        她可是三级灵师，君九做梦都不可能打败她！

        狞笑着，胜券在握。君云雪一剑狠狠刺向君九，“有本事，这一剑你别躲！”

        她故意激怒君九。果然，她看到君九站在原地不动了。嘴角上扬，笑的狰狞杀气疯狂。君云雪一剑故意刁钻狠辣的刺向君九的脸颊。

        她要划花君九这张脸！让她毁容。

        呛！

        清脆的剑吟声，所有人目瞪口呆的看着这一幕。包括君云雪自己，眼睛瞪的大大的，极其惊骇不可置信。这怎么可能？

        只见君九站在原地不动，只是轻描淡写一抬手。竟然夹住了君云雪的利剑！

        锋利冰冷的剑身，被两根白皙秀气的手指夹在中间。君云雪下意识用力的抽出，可是如同与大山较劲，君云雪根本奈何不得。

        “君云雪的速度那么快。君九却可以仅凭手指，快准狠夹住那把剑。看来，她的速度才是对最快的！”洛丘鹤夸赞道。

        “不仅如此。”凤枭既满意又得瑟，“我家小九这才刚刚动手呢！精彩的还在后面。”

        正如凤枭所说。君九并指一折，利剑立马弯出弧度。她点指在上面一敲，反震力传到君云雪手中。她痛叫一声松开利剑，连连后退。

        嗡！

        君九抢过她的利剑。手腕翻转，一手剑术简单粗暴。只有挥砍两个动作，却快的成了一遍难以捕捉的影子。君云雪只觉得嗖嗖凉意在身周蔓延。

        她一动不敢动。那些剑气就在她身周掠过！

        君云雪还在难以置信，君九居然能从她手中夺走利剑，就见连绵一遍的剑影停止了。她觉得手腕腿上一凉，低头一看尖叫出声。“啊啊啊！”

        君九居然削了她的袖子和裙摆。手腕和小腿全部暴露在外面。白皙的皮肤分外惹眼，不少男人都看直了眼睛。其他的则是惊叹，君九变态的掌控能力。

        只削君云雪的衣服，剑气不伤一寸皮肤。这力道剑气的掌控能力，可见十分可怕！

        冷风一吹，君云雪胳膊和腿上凉飕飕的。又见众人目光，君云雪脸孔扭曲了。君九这是故意羞辱她！

        愤怒扭曲了脸孔，君云雪抬头死死瞪向君九。她疯狂怨毒的爆喝：“君九你这个贱人，你……啊！”

        砰！

        一拳头砸在君云雪眼眶上。打的君云雪脑袋往后仰，再回头眼眶上已经多了个乌黑的印子。眼睛痛的睁不开，君云雪只能用另一只眼睛，看到君九站得离她近在咫尺。

        她看到君九唇角的微笑，顿时一股寒气从脊背冒出来。心生不妙。

        嘭！

        又一拳头砸在君云雪另一只眼睛上。君九戏谑冷冷勾唇，“这下两边匀称多了。”

        “啊啊啊！君九我杀了你！”

        君九扬手将利剑扔出。她冷笑看着君云雪冲过来，提起拳头捏的嘎嘣响。她很早就想揍一把君云雪了！君云雪的所作所为，杀她都不为过。

        一拳头挥出，砰！

        一脚踹出，砰砰――一声踹中，一声落地。

        大广场所有人懵逼不可置信的看到，君云雪这个三级灵师，天纵院有名的天才。此刻在君九这个有名的废物身上，挨揍挨的毫无还手之力。

        完全是单方面的凌虐！

        最可怕的是，不管君云雪怎么调动灵力，想要翻身逃出这种境地。只要君九一出手，快准狠把君云雪的反抗掐死在摇篮里。自救不了，君云雪全程挨揍宛如沙包。

        两只眼睛肿的眯成一条缝。君云雪睁不开眼看不见。

        砰！

        一拳头打在君云雪胸口。君云雪踉跄几步没站稳直接仰头摔在了地上。她还没爬起来，君九一脚踩在她胸口。

        脚踩在胸口最柔软的地方。稍稍一用力，就能痛的君云雪惨叫不止。君九居高临下，冷冰冰看着她。低头弯腰，君九用只有两人能听见的音量说：“君云雪，你以为我不知道墓后主使有你吗？”

        君云雪的惨叫戛然而止。

        她已经被君九揍得脸都浮肿变形。揍得爹妈都不认识了。

        君云雪震惊又惶恐。“君九，你早，早就知道了？”

        “你和你的娘一样，愚蠢！同样的套路，同样的污蔑。三岁小孩都能猜到是你。”君九鄙夷戏谑的嗓音，让君云雪气的想吐血。

        敢情一开始她就踏进了君九编织的陷阱里！

        君云雪跟所有人一样，难以置信君九居然有这样的实力。她不是炼药师吗？她不是不能修炼的废物吗？怎么可能压着她这个三级灵师，挨揍的毫无还手能力。

        君九又说道：“本来我该杀了你。可是还没看到你和凤天启大婚，杀你太早了。就先留你一条狗命。”

        渣男贱女，天生一对！他们要是不在一起，简直可惜。

        直接粗暴的揍了君云雪一顿。君九心中的郁气消散了许多。她收回脚，拍拍手理了理袖子。君九勾唇笑的腹黑残忍，“君云雪，我们来日方长，慢慢算账。”

        “君九我杀了你！”谁知君云雪爬起来，拔出袖中藏着的匕首冲向君九。她们距离太近，近的来不及躲开。

        看的云乔倒吸口气，大喊：“君姑娘小心！”

        嗖――！

        破空声响，匕首狠毒的直直刺向君九心脏。她要杀了她！

        君九抬手抓住君云雪的手腕。她冷冷勾唇，笑的嗜血冷酷。用力，咔擦！

        骨碎断掉。君九拿过匕首，抬腿将君云雪踹飞出去。君云雪接连在地上滚了三圈才停下。眸光冰冷，君九抬手匕首飞出。噗呲！匕首没入君云雪手心，直接把她手钉在地上。

        “啊――”

        听着君云雪痛苦的惨叫声，君九冷冷开口：“君云雪，账要慢慢算。你不用急着送死。我还有一件礼物要送给你们君家。记得帮我转告君雄天，这才是刚开始。”转身，君九丢下君云雪离开。所过之处，人群无声的给她让出一条路。再看君九的眼神，已从鄙夷厌恶变成了惊惧忌惮。君九好强！

　　