        第954章    九根伞骨

        并指一点，九骨雷伞缩小飞回到君九手中。端详袖珍玲珑的九骨雷伞，君九犹记得最初获得时九骨雷伞灰扑扑的模样。

        就像是最普通平凡的油纸伞。让血影王顾影嫌弃不已，硬塞给了她。

        但谁能想到，九骨雷伞是如此的不凡！褪去尘土，它并不凡俗。现在，君九要让九骨雷伞蜕变近乎到更高层次的阶段。

        成为神器，别人不敢想，她却敢做！

        君九抬手，将九骨雷伞送到了头顶，正正好接住了天空中霹下来的恐怖巨雷。

        轰隆――

        震耳轰鸣的声响，修为弱者口鼻沁出鲜血，脸色刷的白了。

        君九身在巨雷的中心，哪怕头顶也九骨雷伞先挡着，也被震的娇躯微微颤了颤，皱紧眉头。君九抬头看向九骨雷伞，九骨雷伞亦是被劈的歪歪斜斜。

        但它没有退缩。君九的命令在哪儿，它就在哪儿。

        “很好。”君九深吸口气，闭上眼。

        开始吧！

        要让九骨雷伞晋级进化成为神器，就必须从伞骨开始进化。

        伪神器和神器，仅仅有一字之差，却是隔着天堑鸿沟。大到威力，小到材质，都有着天上地下的差距。轻易难以弥补的。

        但现在，君九有一个非常好的替代办法。

        那就是直接用雷电塑造、重造、创造！

        指尖掐诀，君九主动引下密密麻麻的雷海扑向九骨雷伞。九骨雷伞被劈的踉跄四颤，伞面上跳动着可怕的力量，好像随时都能撕裂伞面一样。

        君九非常冷静。

        她精神力指引着雷电，一道道铺天盖地的涌入九骨雷伞中。

        先汇入第一根伞骨。九骨雷伞，共有九根伞骨。想要九骨雷伞脱胎换骨，就得从这九根伞骨开始。废去原本的材质，用精纯强大的雷电力量填充补满。

        这说起来容易，做起来难于上青天。

        雷电是狂暴的，就像是一个随时都在发疯的疯子。要在它乖乖听话，化作伞骨？

        不可能！

        君九刚刚将雷电引入伞骨中，还没挤满伞骨，雷伞就四溢散开了。放肆疯狂的对九骨雷伞攻击，造成可怕的破坏力。

        噗――

        九骨雷伞受创，君九也遭受到了反噬。

        张口喷出一口鲜血，君九眼睛都没有睁开一下。她皱眉抿唇，全神贯注再次引入雷电。

        不听话？

        那就镇压了，直到你听话为止！

        丹田开，灵力疯狂运转。力量的运转，连带着丹田内的灵力漩涡也嗡鸣起来。丹火和死亡火跳动着，剑灵颤抖嗡鸣不断。

        君九深吸口气，全力镇压雷电。既然进了九骨雷伞，就给她乖乖化作伞骨！

        雷劫看到了君九的行为，它若有人形，一定是摇头晃脑，咂舌不已。君九疯了吧？就凭她，又不是天道之行，怎么可能管得了雷电之力？

        更何况，这些雷电受到它的影响。已经进化成天地间最恐怖的雷劫力量了。

        这可比普通的雷电，强大厉害多了！

        想要镇压，也得看自己的本事。雷劫悄眯眯看了眼墨无越，邪帝来做还差不多。君九？不行。

        但下一刻，雷劫惊讶了。

        因为君九做到了！

        她拽住一缕雷电，将它强行打入了伞骨之中。雷电还想要挣扎逃出来，但被君九凶残粗暴的一巴掌打在头上，当即懵了。

        接着下一道雷电，君九用同样的方法，强势镇压在伞骨之中。

        不听话？那就揍到听话。

        雷劫吞了吞口水，突然瑟瑟发抖起来。以后，该不会君九也会这样对它吧？

        太凶残了！

        明明君九自己也被雷电攻击反噬，吐了不止一口血，脸色也苍白如纸。她都不带休息一下，眉头都不皱一下，继续做着手中的事。

        这强大的毅力，令人折服。雷劫也不例外。

        它竟是觉得，君九好帅！

        不断努力下，君九凝练成功了第一根伞骨。然后是第二根……她的灵力耗尽了，眼睛都不眨一下，挥手从戒指空间里取出堆积成山的灵石，如大海般吞噬补充灵力。

        还不够？

        那就磕丹药。她的丹药比灵石还多，补充灵力又快又强大。

        眼见君九第二根伞骨也成功了。她继续第三根，第四根……

        冥冥中，雷劫听到有人唤他。顺着声音看过去，雷劫哆嗦了一下。连带着天地间的雷电齐齐颤抖，场面十分壮观。

        无他，唤它的是墨无越。

        雷劫不得不怕！

        墨无越并没有看雷劫一眼，他的金眸一直注视着君九。但传音过来，分明是对雷劫说的。

        墨无越下令，“吸收雷宝，时刻准备你的雷电，不要拖小九儿后腿。”

        雷劫：……

        这说的它像是充电宝一样，它雷劫不要面子啊？

        心底有火，贼生气！然而表面上，雷劫怂的一逼。默默的消化雷宝的力量，来补充自己的雷电之力。免得被君九和九骨雷伞吸空了。到时候雷电不够，邪帝肯定不会放过它的！

        雷劫委屈巴巴的想，它肯定是史上最可怜的雷劫了QAQ

        君九可不知墨无越提醒警告了雷劫一番。她全神贯注，所有心神都投注到了九骨雷伞身上。

        九根伞骨凝聚成形，就耗费了她近乎所有的心神。但君九不敢休息！她还没有成功，决不能在这个时候放弃。会前功尽弃的。

        深吸口气，君九咬了一口舌尖。

        直达灵魂的痛感，让她清醒了许多。君九眼睛都未睁开，挥手取出一瓶瓶丹药。直接张嘴吞下，继续凝聚雷电开始第二步。

        伞骨已成，然后是伞身。

        伞身只有一面，看起来数量比伞骨少。但实际面积，可是伞骨的几倍！

        但已经打好基础，伞骨都成形稳定了。君九凝聚伞面轻松了一些，只需要坚持住源源不断的引入雷电力量。再这样透支，补充，透支，再补充，再透支的不断循环之下。

        君九耳边隐隐听到了咔擦的声音！

        有什么碎掉了。

        然后天地间灵力蜂拥汇聚，其壮观的形式，甚至掩盖了雷电风暴。所有灵力，全部没入君九体内。

        如沙漠中遇到甘泉。疲惫疼痛的身体顿时轻松起来，君九嘴角弯了弯。

        墨无越也勾唇，邪笑低语：“恭喜突破。”

　　