        第983章    好一个温邪！

        一剑斩下，惊鸿月影剑，笔直杀向金仙蛟龙。

        金仙蛟龙不躲不闪，狂暴愤怒的张嘴咬向月影剑意。它堂堂金仙蛟龙，不是什么小儿科攻击都能伤到的！

        然而它不知，这是君九虚晃一招。

        月影剑吸引它的注意力。君九起手掐诀，“云水诀，万莲化刃。”

        刷！

        灵力疯狂消耗，凝聚一朵朵冰莲。冰莲傲然绽放。

        惊艳倾世之美，刹那间冰莲迸裂。片片冰莲四分五裂化为利刃，崩射飞向金仙蛟龙。

        金仙蛟龙刚刚咬碎了月影剑意，它低下头看到莲刃，讥讽的从鼻孔里喷出两股气。剑都不能伤到它，凭这又薄又脆弱的冰莲花？

        君九是无计可施了吧！

        然而就在金仙蛟龙得意不屑时，下一瞬身体剧痛，让它变色痛叫起来。盘踞围成圆形的身体打开了，金仙蛟龙痛苦的在地上翻滚……

        君九点脚，飞身出了金仙蛟龙的包围圈。

        居高临下，君九冷冷看着金仙蛟龙。看不起万莲化刃？之前的雷球反噬，让金仙蛟龙受了伤。鳞片炸裂开，身躯上数不清细小的伤口。

        正是这些伤口，给了莲刃机会。

        云水诀，是以水化莲。薄薄的莲刃贴在金仙蛟龙的伤口上，轻而易举的贯穿进去。进入到血液中，就是莲刃大显身手的时候！

        万箭穿心，痛。

        万莲莲刃穿身，堪比凌迟。

        而且它还拿莲刃没有办法。除非它将自己身体剥开！

        就在这时，金仙蛟龙动起来了。它不管不顾君九，扭头往金河方向爬过去。君九一看，冷冷眯眸。

        她反应很快，想到金仙蛟龙的天赋，其中一项是驭水！

        闪身，君九追上去。挥剑，无数把灵剑刺向金仙蛟龙。然而金仙蛟龙全不顾君九的攻击，就是盯死了要回到金河中。

        见此，君九心底的猜测，再次得以肯定。

        不能让金仙蛟龙回到金河中！

        君九眸光冷冷闪烁，一个主意浮现脑海中。起手掐诀，丹田内灵力已空空，但君九用的不是灵力。而是动用了金仙池中的金色能量。

        一身金骨熠熠生辉，强大的力量涌入君九指尖。君九低语：“云水诀，万莲冰封。”

        一指落下，金光飞射而出。

        速度快的越过金仙蛟龙，先来到金河面前。光芒一闪，金河动荡起来，金色的莲花凝聚成形。透着无尽森寒的锋芒。

        金仙池，也是金河的源头。

        金色的莲花是以金色的能量凝聚的，身在金河中如鱼得水。顷刻间，连绵不绝的金色莲花开满了金河上。

        冰寒的低温，咔咔咔咔，一寸一寸开始结冰封住了金河……

        金仙蛟龙冲过来，它恨恨瞪着冒着冷气的金河。又回头看了眼紧追不舍的君九，金仙蛟龙低头往下冲进了金河中。

        别想拦住它！

        只要它回到金河中，金河的力量就能治愈它的伤势。等它解决了体内四处乱射的莲刃，再来找君九和温邪算账！

        金仙蛟龙的头颅，撞到了金莲上。

        嘭！

        巨大的碰撞声，声音响的听起来就让人觉得疼。

        金仙蛟龙又痛叫一声，它不可置信的瞪大了竖瞳，直勾勾盯着它用头砸碎了后，金色莲花下面，已经结冰厚厚的金河。

        怎么可能！

        金河怎么可能结冰？它几百年来，从没有见过金河结冰。

        金仙蛟龙又急又怒，挥爪咔咔抓向金河。想要破开结冰的冰面，回到金河下面。

        君九停下来，她转身看向温邪。传音道：“温邪，三息过去了。”

        “好。”温邪回答。

        他瞬移出现在君九身侧。刺目的红光，让君九本能的将目光落在了温邪的双手上。血色的红光包裹温邪的手掌，红光中一道道古老的符文飞舞。

        君九挑眉，这是什么？

        她被温邪的双手吸引了，从而没看到温邪一双眼睛，也变成了血红色。

        他开口：“接下来就交给我吧。”

        说完，温邪闪身飞向金仙蛟龙。他的速度，是之前的数倍。眨眼到金仙蛟龙面前，温邪一掌拍下！

        红光随着掌声，笼罩了金仙蛟龙的头颅。

        或许是金仙蛟龙察觉到了从未有过的危险。它竟是没有攻击温邪，而是迅速后退，想要避开。

        但它忘了，自己庞大的身躯在后面。一时后退，直接撞在了身躯上。这时，温邪闪身站在了金仙蛟龙的头颅上。

        这时，君九才看到温邪的双眼。

        红的邪气！

        红的妖异！

        君九看到温邪半蹲下，双手按在了金仙蛟龙的头颅上。顿时，金仙蛟龙痛苦惊慌的咆哮起来，它用力挣扎甩头摇晃，可就是无法将温邪甩下去。

        君九错愕摸了摸下巴，“这红光有这么厉害？”

        “主人，这是血契。”小五的声音出现在君九脑海中。

        君九一顿，平静问小五，血契是什么？

        她其实从血契二字，已经猜到了一些。毕竟契，是契约。她以前和小影不也是签订过契约吗。

        紧跟着猜想到的东西，让君九冷下双眸。

        小五可以透过君九的双眼看到这一幕，她解释道：“血契是主仆契约。十分古老了！被血契的一方，会永远听从主人的命令，直至死亡……”

        接下来的话，都验证了君九的猜测。

        签订血契，对主人一方有利无害！更何况温邪签订的对象，还是一头洪荒凶手――金仙蛟龙！

        只要他签订成功，等同于拥有了一头三级灵君实力的“武器”。

        想到此，君九气笑了。

        好一个温邪！

        她敢说，温邪事先就在打这个主意。杀了金仙蛟龙，和跟金仙蛟龙签订血契。两件事，哪个的好处更大，还用说吗？

        君九冷冷看着，血契已经到最后时刻。

        金仙蛟龙抵抗不过血契的威力，整个身躯都被红光笼罩了。红光下，金仙蛟龙庞大的身体渐渐缩小，最后小到被温邪合掌一抓，抓在了手心中。

        温邪抓住金仙蛟龙后，飞到了金河边，就地盘腿打坐。

        双眼紧闭，温邪继续催动血契。进而稳固他和金仙蛟龙之间的契约。

        金仙蛟龙可是洪荒凶兽，光凭刚刚的举动，还不能完全将它收服！如果不彻底镇压收服，今后，金仙蛟龙反噬起来，会要命的。

        冷冷看着温邪，君九摸了摸白月剑柄。

　　