        在东域和南域开启大门，进入虚无圣地时。

        西域和北域察觉到了，他们紧跟着打开了通道，率领弟子前往虚无圣地……

        沈沧冥和孟雄也一起进入大门中。但他们并没有出现在虚无圣地，而是出现在一个独特的地方。

        这是一座悬浮在天空中的石台，百丈宽。石台上空无一物，寸草不生。

        光芒一闪。

        沈沧冥和孟雄，同时出现在这里。

        他们对视一眼，迈步走向石台。随后，同样有两道光芒闪现。一男一女现身，他们看向沈沧冥和孟雄。

        四人齐聚在石台中间，目光或冰冷或玩味或不善或不屑的打量着对方。

        对视一番后，孟雄先点点头开口：“东域，太初宗宗主，孟雄。”

        “西域，天凰谷谷主呼延姝。”

        一席火红的百凤裙，容貌艳丽的女子介绍自己。

        紧接着，她身旁白发苍苍的老者张嘴说道：“北域，雷海峰大长老巫洵。”

        说完，巫洵不等沈沧冥介绍。先阴测测盯着他，冷笑道：“想必这位就是名震四域的煞星，沈沧冥对吧？”

        他眼底的不善，透着浓浓的恶意和争对。

        沈沧冥不喜也不怒。

        他先顾自沉思了一番。他没有去过北域，所以不会和北域的势力结仇。

        除非是他去核心大陆时，和对方有纠葛。这一想，沈沧冥还真想起来了！他冷酷开口：“我记起来了，被我灭宗的好像和你们雷海峰有点关系对吧？”

        孟雄和呼延姝齐刷刷看向沈沧冥。

        巫洵脸都气黑了。

        沈沧冥挑眉，压低了嗓音接着说：“巫洵大长老对我有什么意见吗？说出来，我听听。”

        “沈沧冥你休得狂妄！”巫洵大怒。

        沈沧冥冷笑，压根不把巫洵放在眼底。他能灭了核心大陆的势力，那个势力再弱，也比北域的雷海峰厉害。他根本不需要怕什么雷海峰。

        沈沧冥取出蒲团，悠哉悠哉席地而坐。淡淡开口：“有意见，出了圣台。我自会找上你们雷海峰聊聊。在这里，闭嘴！”

        闻言，巫洵脸都气歪了。

        呼延姝玩味的勾起红唇，盯着沈沧冥看了好几眼。眼底浓浓的对沈沧冥感兴趣。

        孟雄想说什么，但最终还是没说出口。他也跟着挨着沈沧冥席地坐下。在整个虚无圣地试炼结束之前，他们四人都要待在这儿。还是暂时和气的好。

        巫洵显然也想到了这点，他重重哼了一声。吹胡子瞪眼的坐下。

        等他们都坐下后，头顶蓝天白云顿时变幻成了黑夜。夜空中，闪烁着颗颗小星星。

        如果你数一数，就会发现星星一共只有四十颗！

        而且四十颗均匀的分成了四个阵营。彼此占据的地方，正好对应沈沧冥四人的头顶。这些星星，便是代表进入虚无圣地的众弟子。

        若有星星坠落，那么便代表有弟子身亡。

        不过在虚无圣地试炼结束之前，他们都不会知道是谁死了。也看不到整个试炼过程。

        只能枯燥乏味的待在这儿。各自守着自己阵营的星星，天天数一数。虽然乏味，但他们谁也不敢掉以轻心，不当回事。

        要知道，这一颗颗星星，代表着可是四域最精英拔尖的弟子！

        看着头顶的星星，又看向沈沧冥。巫洵被落了面子，怎么都不甘心。

        他直勾勾盯着沈沧冥，讥讽道：“不知道你们南域的小虾米，这回能活几个？哈哈哈。可别全军覆没了吧！”

        “巫大长老，就算晚上做的梦，也不会实现的。”沈沧冥看也不看巫洵，冷冷怼回去。

        “你说我做梦？哼，你南域哪一次能有几个弟子成功进入圣池？哪一次不是失败，输的最惨。南域就是四域垫底的，沈沧冥你不服气也改变不了现实！”

        巫洵字字句句犀利难听。毫不留情面的讽刺沈沧冥。

        沈沧冥皱了皱眉，抬头看向巫洵。

        巫洵得意狞笑。本以为会看到沈沧冥恼羞成怒。然而沈沧冥只是可怜不屑的瞥了他一眼，又收回目光去了。

        巫洵脸色僵硬，气的胡子都吹起来了。

        “好了。”呼延姝开口打圆场。“四域弟子们的事，我们可插手不了。还是好好看着吧。”

        虽然这么说。

        但呼延姝看向沈沧冥，还是眯起眼睛，打主意。

        她勾起红唇，试探问道：“沈会长，不知你南域这次是拿到金钥匙还是银钥匙？”

        巫洵：“哼。南域还能拿到金钥匙？滑天下之大稽。”

        “不巧，金钥匙这次归南域。”

        啪啪啪！

        巫洵感觉到了脸皮刺痛的感觉。他极其震惊，难以置信。“什么！”

        南域垫底的，也能拿到金钥匙？

        东域这次，也太没用了吧！

        孟雄面无表情，并不想被拖入水。呼延姝也惊讶了，频频看向沈沧冥。

        南域拿到了金钥匙！

        恐怕这一次虚无圣地的结果，会有变故。不过呼延姝想到了什么，又露出了笑容。

        南域拿到金钥匙又怎么样？南域最弱，根本不是威胁。尤其这一次，西域可是有着五位来自核心大陆势力的妖孽天才们。最大的胜利果实，注定属于西域！

        其他三域，都要给他们当陪衬！

        ……

        虚无圣地。

        脚踩实地，君九睁开眼。一睁开眼便看到某人坚挺结实的胸膛，君九微微仰头。才发现她被墨无越护在了怀中。

        嘴角弯了弯，君九轻轻推开墨无越。“我们到了？”

        “嗯嗯。主人我们到虚无圣地了！”小五又甜又软的嗓音，欢呼雀跃的传过去。

        君九扭头，看到小五咻的爬上了一棵大树。双眼亮晶晶的盯着四周打量，充满了好奇心。

        君九：“凌恒呢？”

        “师姐，我在这儿。”凌恒举手。

        君九看向四周，南域十人都在这里。彼此距离有近有远，都顾着打量四周。

        适应了一会，他们才看向彼此。君九先开口，嗓音清冷淡漠。“我们已经到虚无圣地了，各自分开出发吧。我先祝你们好运！”

        分开，他们的机会才更大！

        大家没有犹豫。他们的队伍，也早在外面就准备好了。君九他们照样四人组合。阿锦他们三个，温邪和欧阳易组队。只剩下……雪骨独自一人，脸色难看的站在一边。

　　