        第982章废话多，死得快

        面对大家震惊无语的注视，小五优雅的坐下，舔了舔爪子。她毫无反应。

        羞耻？

        那是什么东西。她睡觉觉而已，为什么要觉得羞耻。

        边舔爪子，小五边找自家主人的身影。但她看到凌恒了，看到阿锦他们了，看到墨撩撩，还有讨厌的雪骨坏女人。可就是没看到主人！

        舔爪子立马僵住了，小五瞪圆了猫瞳。“主人喵？主人还没出来吗？”

        “没有。她和温邪还在下面。”沈沧冥站在金仙池半空中，盯着君九和温邪的令牌。

        从令牌上来看，君九和温邪没事。

        但为什么金仙池震荡，小五他们全部出来了。君九和温邪还没有动静？

        凌恒猜测：“会不会师姐在关键的时刻。或许，震荡是跟师姐有关？要不跟温邪有关！”

        “有这个可能。”阿锦点头。

        就在他们猜测时，一声冷笑传来。雪骨开口，语气讥讽不善。

        她讥讽道：“真是什么都往脸上贴金，也不看看自己有没有那个本事。震荡一定是漩涡引起的！你们不信我的话，你们会后悔的。”

        说着，雪骨又笑起来。

        她似乎想到了什么恶毒的东西。幸灾乐祸说道：“君九他们还没出来，说不定再也出不来了。”

        小五瞪眼：“你闭嘴！”

        欧阳易皱眉，也呵斥道：“雪骨，你太过分了。”

        “胡说八道。你这是妒忌吧？”

        ……

        大家纷纷开口，都是厌恶敌视雪骨的。从雪骨在练武场独立出去那一刻起，没有人会将她纳入阵营。

        见此，雪骨握紧了拳头。气的激动下，牵扯到伤口。顿时咳血不止，脸色惨白。

        她愤愤咬牙，她没有骗人！

        他们不信？

        哼！他们会后悔的。最好让君九和温邪都遇到漩涡，然后死在下面。这就是他们不信她的代价！

        虽然不信雪骨的话，但沈沧冥还是有担心。他开口：“墨无越，要不你我下去看看。确认君九和温邪的安全？”

        “不用。”墨无越淡淡拒绝。

        他一直望着金仙池下面。似乎在看着什么一样。

        要不是沈沧冥也跟着看了许久，什么都没看见。他还以为，墨无越能看到君九似的。但他其实猜对了，墨无越一直在看君九没错。

        沈沧冥察觉到了什么，他又问：“你是不是知道君九他们没有危险？”

        墨无越：“会受伤，但最终会赢。”

        墨无越的话听得大家都一脸懵逼，不知道他的意思。

        什么受伤？什么会赢？

        听起来，好像君九他们跟谁打起来了一样。才需要分胜负输赢。

        唯有小五抬爪摸摸下巴。她凑到了墨无越身边，然后冲墨无越眨眨眼，要墨无越保护自己。随后闭上眼，小五专注的凭感应联系君九。

        心意相通，小五联系上君九了！

        她从君九的想法中，知道了前因后果。小五惊呆张开嘴。

        金仙果？

        金仙蛟龙！

        还有主人跟温邪在一起！

        小五瞪大眼，扭头看向墨无越。十分难以置信，墨撩撩不是醋坛子做的吗？还是级无敌的陈年老醋。

        主人和温邪在一起，还并肩作战。联手对付金仙蛟龙。墨撩撩不醋了？

        吃醋？

        墨无越看到了小五的表情，他心底傲慢冷哼。

        温邪的作用，就是帮小九儿拿金仙蛟龙练手，然后拿到金仙果。一个合作工具而已，他为什么要吃醋？

        他像是这么容易就吃醋的人吗！

        小五：……像！

        再看向金仙池下面，金河之上。

        金仙蛟龙摔落地下，砸的地面龟裂塌陷巨坑。一截躯体砸在金河上，顿时将河水都阻断了。

        水位爬高，才从金仙蛟龙的身上爬过去，继续往下奔流不息。

        君九和温邪谁也没有靠近。他们站在安全距离外，冷冰冰盯着金仙蛟龙。他们无比清楚，金仙蛟龙不可能这点攻击，就能杀死它。

        龙的生存力极强！哪怕沾上一个龙字，都绝不会是容易死掉的。

        果然，不一会儿，金仙蛟龙动弹起来。

        它抬起脑袋，阴沉沉死死瞪着君九和温邪。显然它刚刚是假装的！但君九他们不过来，金仙蛟龙也装不下去了。

        它咬牙切齿，语气杀意喧嚣。“本龙要撕碎你们！杀了你们！本龙要折磨死你们！”

        “你全盛时期，就做不到。现在伤成这样，更不可能。”君九冷冷看着金仙蛟龙，说道。

        闻言，金仙蛟龙怒了。

        它立马翻身爬起来，咆哮着直接冲向君九。

        君九不躲不闪，她扫了眼温邪。再次传音确定，“你确定，三息就可以？”

        “嗯。你挡住他三息，我彻底拿下金仙蛟龙。否则它虽然受伤，也很难缠。你也不想再和它厮杀纠缠下去了吧？”温邪说。

        刚刚的厮杀交手，布阵双星阵，还有反弹。

        他们体内的灵力，几乎快被掏空了。这还是经过金仙池凝练过后的浓缩灵力。

        再纠缠下去，他们和金仙蛟龙彼此都讨不了好！

        温邪斟酌过后，还是决定出手了。不过他需要时间，来使用秘术。

        君九看了看温邪，她收回目光。握紧白月剑柄，君九开口：“那么就三息。你会拖住金仙蛟龙，你可别拖后腿。”

        “不会。”

        金仙蛟龙冲过来了。君九脚尖重重一踏，闪身主动迎击冲向金仙蛟龙。

        原地，温邪取出匕割破了手心。鲜血流淌而出，温邪立马起手掐诀。立马神奇的一幕生了，鲜血没有滴落流下，而是在温邪双手中流淌汇聚成一个符号。

        君九九分注意力在金仙蛟龙身上，剩下一分盯着温邪。

        她看到了温邪的奇怪举动。眸光闪了闪，君九收回视线。她握剑，灵力悉数涌入白月中。君九一剑斩下！

        三息而已，她没有问题！

        吼！

        金仙蛟龙咆哮着，和君九碰撞在一起。

        庞大的身躯如蛇一样交叠缠绕，眨眼间将君九的身影淹没困在了中间。金仙蛟龙身上流着血，它死死低头瞪着君九。

        金仙蛟龙：“你逃不了，说遗言吧！”

        “废话多，死得快。”君九冷笑。遗言，还是让金仙蛟龙自己说吧。

　　