        第968章    一颗蛋

        君九一一听着，她既觉得九重宝库真复杂。但偏偏这些复杂的都交给了卷轴云梯和玉牌，黑老只需要守着就行。

        至于有人会猜测漏洞，不用卷轴云梯就可以了！

        但这里，没有卷轴云梯是无法通行的。半空中蕴含着的能量波动，绝对能将每一个试图自己飞行的人给轰下来。然后可得面对黑老的怒火。

        这绝对是得不偿失的糟糕计划！

        君九抬头看了看九重宝库，又瞧瞧卷轴云梯。最后看向墨无越，小五他们。

        九重宝库有九层，光从这下面看，都能感到这九重宝库十分大！虽然不约束时间，但他们想要找到自己喜欢，想要的宝物。

        必须得分开才行！

        墨无越也刚刚从九重宝库上收回目光，他看向君九勾唇。“小九儿，我发现了一个不错的小玩意。我去第七层瞧瞧。你一起，还是单独？”

        “分开吧。我还没感觉，先转转。”君九笑着回答。

        听到答案，墨无越有些可惜。但他知道分开找才最快！

        然后墨无越伸手抓住了写着他名字的卷轴云梯。只见卷轴云梯好像有弹簧一样，猛地往上一窜，很快带着墨无越到了九重宝库的第七层。

        墨无越走上去，立马不见身影。

        小五跃跃欲试，兴奋起来。她抬头看向君九，“主人，我打算一层一层的看看。”

        “我和小五一起。”凌恒紧跟着说道。

        他看着这里，眼睛都看花了，完全不知道去哪儿，要选什么。所以跟着小五先转转好了。

        君九点头，“去吧。”

        见小五和凌恒一起，先上了第一层。小五靠在栏杆上，分外活泼的对君九挥了挥手。然后才掉头去了宝库。

        这时，温邪，雪骨，元心他们也纷纷选了一层。拉着卷轴云梯上去了。因此君九倒是成了剩下的那一个。

        “君九等等！”

        孟康月悄悄看了眼黑老，然后脚上一滑噌的凑到君九身边。

        她压低声音，急忙说：“我跟你讲。九重宝库，越往上面的越宝贵！你不知道去哪儿，可以先从第九层开始，绝对没有错的！还不会浪费你时间。”

        君九笑了。

        孟康月告诉她这等秘密，不怕黑老生气？

        果然，黑老立马敲拐杖不悦的喊了声孟康月。孟康月吐吐舌头，灰溜溜的回到了黑老身边。

        黑老没好气瞪了眼孟康月，又看向君九。皱了皱眉头，但最终没说什么。而是转身拉着孟康月和孟康泰到一边去陪他下棋。

        君九收回目光，抬手抓住了卷轴云梯。

        第九层吗？

        那好，那就从第九层一层层往下选吧。心念一动，卷轴云梯立马拉着君九飞上了第九层去。

        第一次就选了第九层的不止君九一个。落地站稳，君九抬头看到了雪骨和沉微。两人回头盯着她，前者目光冷飕飕。后者倒是友好的冲君九挥挥手。

        沉微不知这里能不能张嘴说话。所以传音问君九，“要不要一起？”

        “谢谢，不了。”君九回绝了。

        挑选宝物，还是各有各的比较好。拒绝了，君九转身挑了个和两人不同的方向。

        看向第九层宝库，看到一个个高大的柜子。君九恍惚有种回到前世逛商场的感觉！不过眼前这个商场，绝对是超级巨无霸。

        宽的看不到边。柜子多的，数不清。

        柜子上隔着一段距离，放置一样东西。它们或发光，诱惑着人靠近，拿起它们。或虚虚实实，神秘看不真切。又或是书籍一本，卷轴一个等等。

        种类繁多，看得人眼花缭乱，不知道选哪一个。

        东西太多，君九只好凭着感觉来选。

        她走宝库中最宽阔的一条主路，一路放慢了脚步。用精神力扫过四周，感应着有没有能回应她，或是吸引她的东西。

        这有点像是挑选灵诀，但更加复杂费时间。

        花了三个时辰，君九才堪堪走了一半的路程。她走到栏杆上休息一会，低头看下去。

        大概是站在制高点，往下能将下面八层，还有负一层的广场看个大概。黑老拉着孟康月和孟康泰陪他下棋，不过看两人频频抬头往上看，就知道注意力飘了。

        一晃而过，君九看到了长孙玉香的身影。

        君九对她的印象，停留在骨林里，长孙玉香一起和阿锦，雪哥他们一起登场。而且雪哥说青冥谈情说爱去了，这个对象应该是长孙玉香没错了。

        又扫了眼，没有看到其他人。君九没有贸然用精神力去寻找。

        她转身，继续她剩下一半的路程。中间和雪骨，沉微他们碰到。谁也没说什么，就当没看到对方一样，远远的拉开距离，擦肩走过。

        可惜，君九又花了将近四个时辰，才彻彻底底走完了第九层。然而她并没有找到心仪的宝物。

        那就往下，去第八层试试。

        想到墨无越在第八层，君九疲乏懒散的姿态这才兴奋了一点。嘴角弯了弯，君九拉上卷轴云梯，去了第八层。

        下去时，君九感觉到有一道目光直勾勾阴森不善的瞪着她。无需回头，君九知道是雪骨！

        冷冷勾唇，君九念头一闪，毫不停驻的将雪骨抛到脑后。

        走入第八层宝库，君九精神力传音问墨无越。“无越，你选中你的小玩意了吗？”

        “选中了。我来找你。”

        邪气撩人的嗓音刚刚落下最后一个字的尾音，墨无越已出现在君九面前。

        他伸手摊开，露出他手中静静躺着的东西。

        君九低头一看，微愣了一下。“这是什么东西？”

        一团白色，圆圆的像是圆团子一样。君九在上面感觉不到一丝能量波动，也分辨不出这是个什么东西。她抬头，困惑的看着墨无越。

        至于墨无越为什么选中了宝物，去没有被传送出去。这还用关心？

        卷轴云梯，玉牌能管到墨无越吗？

        当然不能！黑老也不会察觉到，墨无越成了变数，明目张胆的违背规矩。

        现在，君九只好奇让墨无越选中的，到底是个什么东西？

        墨无越握住君九的手，将白团子放在她的手心。入手暖暖的，隐约还感到它在跳动。轻微的，像是心跳声。

        墨无越开口：“一颗蛋。”

　　