        第980章    激战、你要毁约？

        君九答应了。

        一是金仙果的魅力的确很大，君九难以拒绝。二是，她来这里都检查过了。这里没有出口！

        如果不解决金仙蛟龙，温邪被干掉后。金仙蛟龙一定会盯上她。屏障能保护一时，但不可能一直有效。至于她其实可以传音找墨无越这点。

        君九嘴角微掀，笑意轻狂肆意。

        三级灵君实力的金仙蛟龙！她不试试，怎么知道自己不能干掉它？

        还有温邪联手。胜负的天秤还没有全部倾斜到金仙蛟龙那边。而且，她正好可以试试自己经过金仙池凝练提纯后的实力。

        强大了多少？

        进步了多少？

        抬头，君九看到金仙蛟龙追上了温邪。龙爪锋利闪烁着寒光，直勾勾抓向温邪。

        那巨大弯刀般的利爪，如果抓中了。恐怕直接能将温邪对穿扎成塞子。温邪被追的够呛，脸色苍白。抬头见龙爪抓来，冷着脸反手攻击。

        龙爪是金仙蛟龙身上最坚硬锋利的地方，温邪可能挡不住。

        君九冷冷眯眸。既然答应了温邪的交易，她不会偷懒。君九脚踏玄奥步伐，瞬移闪身冲到了温邪身边。

        扣住温邪的肩膀，君九将人拉到身后。抬头看向巨大的龙爪，君九掐诀九骨雷伞飞出，撑开挡在他们头顶。呛！呲啦――

        龙爪和九骨雷伞碰撞，发出刺耳的声响。

        目光冷戾，君九掐诀。“雷鸣！”

        轰隆！

        雷电轰鸣声，九骨雷伞上飞射出道道雷电。扑向金仙蛟龙。同时，君九松开手闪身后退。

        不用她说，温邪立马跟上后退开。

        金仙蛟龙猝不及防撞在九骨雷伞上。它还从来没有遇到过这么坚硬的东西，撞得它爪子疼。紧跟着雷电扑来，金仙蛟龙没反应过来，被正中劈着了。

        吼！

        愤怒的咆哮声，响裂天地。

        声波滚滚冲击而来，君九和温邪齐齐皱眉。运转灵力，将体内动荡的血气压下去。

        温邪开口：“雷电好像对金仙蛟龙没用。”

        君九目光沉了沉。她听到了金仙蛟龙的怒吼，但只有怒吼，没有痛苦。九骨雷伞是她的武器，她比任何人清楚，其中雷电有多可怕。

        但居然无法对金仙蛟龙造成伤害！

        这是怎么回事？

        除非……

        “吼！愚蠢的人类，竟敢用雷电攻击本龙。你们成功惹怒本龙了，本龙要把你们全部撕碎做成肉干！”金仙蛟龙咆哮怒吼道。

        君九看到金仙蛟龙张开嘴，口中凝聚出一个巨大的雷球。

        我擦！

        这头金仙蛟龙的天赋能力，是可以驭雷。

        眨眼巨大雷球轰鸣砸过来。君九立马挥手，让九骨雷伞飞上去挡着。虽然九骨雷伞不能伤害到金仙蛟龙，但金仙蛟龙驭雷，也攻击不到她。

        呲啦――

        雷球砸在九骨雷伞上，扑腾闪光几下，被吸收了。

        金仙蛟龙瞪眼，“居然能吸本龙的雷球。哼！你们以为这样，本龙就没有别的办法了吗？太天真了！”

        闻言，君九心底咯噔一下。

        抬头看到金仙蛟龙尾巴一拍。轰！金河被一尾巴拍的炸起千丈高的浪花。

        金仙蛟龙冷哼，“去！”

        吼――

        声声龙鸣。金色巨浪竟是扭曲变形，变成了一条条缩小版的金仙蛟龙。朝君九和温邪杀气腾腾扑过来。

        缩小版，只是对金仙蛟龙而言。在君九两人眼底，仍旧格外庞大。

        君九：“躲开！”

        她立马和温邪分开。招手，收回了九骨雷伞。君九握住伞柄，当做武器一样简单粗暴的砸向其中一头冲过来的水・金仙蛟龙。

        轰！哗啦。

        聚水成形，始终比不了金仙蛟龙本尊。

        一伞砸毁散形。

        君九旋身，撑开九骨雷伞挡住了另一头水・金仙蛟龙的攻击。松开手，君九一脚踢在伞柄上，借力撞开了水・金仙蛟龙。

        闪身后退。君九拔出白月，月影剑一剑惊鸿斩出！

        哗啦――

        一剑斩杀水・金仙蛟龙。斩成两半，化作了水流落下。

        另一头水・金仙蛟龙甩开了九骨雷伞。冷笑看着它，君九掐诀一抹丹火飞出。

        这些水是金仙池里的水，蕴含强大的力量。但别忘了，丹火一开始能烧灭它们。变成了龙，也照烧不误。

        这边，君九一连串出手，雷霆解决了麻烦。期间，金仙蛟龙一直没有攻击她。君九有股不妙的预感。她抬头看去。

        果然！

        金仙蛟龙冲着温邪去了。

        看来是打定了主意。一定要先杀了温邪，再来对付她。

        温邪全力以赴，与金仙蛟龙厮杀。看到温邪的身手，君九眸光暗了暗。温邪很强！虽然现在温邪看起来，拼了命一样。但君九可以努定，温邪还藏了底牌。

        正如她，也藏着不少底牌。不到万不得已，她不会用的。

        “你如果只是在那里看戏的话，金仙果我不会让给你的。”温邪沉着脸，传音过来。

        君九挑了挑眉。

        戏谑回答，“你还有空看我，看来也没有你表现出来的那么棘手。”

        温邪听到，目光深了深。

        他眼角的泪痣动了动，不见明艳。反而透着几分冷戾肃杀。

        温邪一边闪躲，一边匆匆扫了眼远处的君九。他嗓音暗哑，“你要毁约？”

        “不，我答应的事，说到做到。希望你也是。”君九闪身冲向温邪的方向。一边继续传音，告诉温邪一个阵法片段。

        君九有个主意。

        这里只有她和温邪，七星阵是布置不成的。

        但七星阵的简略版本――双星阵，可以互相承伤抵消攻击。还能吸收攻击，反弹回去。

        温邪一听，立马明白君九要做什么。他点头，“好。就按照你说的做，布双星阵！但金仙蛟龙不会乖乖让我们布阵的。”

        君九：“放心，这个交给我。你只需要完成你的那部分。”

        君九说罢，她在半空中纵身一跃，高高跳起。

        扬手一剑斩下，万剑诀！

        经过金仙池的凝练提升实力。君九实力翻番，现在已经可以凝聚出七十剑！

        七十灵剑落下，浩浩荡荡，天地震荡。这声势浩荡，让温邪看得惊讶。也足以吸引金仙蛟龙回头，竖瞳锁定了灵剑背后的君九。

        第一把灵剑撞在金仙蛟龙额头。

        它立马被激怒，掉头冲上半空中。气势汹汹的撞向其余灵剑……

　　