        第965章难过美人关

        雪骨从未见过桑灵凤如此疯狂。不管不顾，强行把她拽到屋里。然后目光火热盯着她，要她将墨无越的事情全部说出来。

        可雪骨知道的，南域人人都知道。

        她心底有些厌烦桑灵凤。但看着桑灵凤这样，雪骨脑海中突然生出一个绝妙的主意！

        主意涌现如喷泉，雪骨立马心境改变，嘴角也带上了笑容。她开口，将她所知道有关墨无越的消息，全部告诉了桑灵凤。

        可是桑灵凤一点也不满意。

        她脸色不悦，直勾勾盯着雪骨叱问：“雪骨你是不是糊弄我？我们不是最好的姐妹吗？可你看看，你告诉我的哪点重要了？”

        “听起来，就跟道听途说的一样。说来说去，除了墨无越是君九的未婚夫，其他的没有一点价值！”

        雪骨说的，最多是墨无越很厉害！

        厉害这点，她当然知道。

        桑灵凤不禁回想起练武场上，墨无越霸道出手的那一幕。举手谈笑间，三宗瞬间被镇压！来反抗挣扎都来不及，就像蝼蚁一样。

        他维护君九的模样，让桑灵凤又痴迷爱慕，又疯狂妒忌君九！

        这样的男人，应该站在她身边。和她相亲相爱，保护她，爱慕她才对！凭什么是君九的未婚夫？

        桑灵凤想着，冷哼不屑。“君九恐怕把她这辈子最好的运气，都拿来碰到墨无越了吧。一个下三重来的贱民，怎配有墨无越这样妖孽强大的未婚夫？”

        “或许，墨无越也是来自下三重？”雪骨猜测。

        “不可能！”

        桑灵凤想也不想，立马反驳她。

        目光坚定，桑灵凤开口：“下三重能出墨无越这样的妖孽？下三重能培养出这样强大的男人？墨无越一定跟咱们一样，来自核心大6。”

        话音刚落，桑灵凤挺了挺胸。

        得意的捧着脸，对雪骨笑道：“他如果来自核心大6，那么更加只有我这未来的万药宗宗主，才能和他般配一对。”

        雪骨：……

        她真觉得桑灵凤是疯了！

        雪骨也不得不承认，墨无越的确是妖孽无双。不说实力，光凭那张脸。她一向畏惧的温邪，都无法跟墨无越比。

        就算找遍核心大6，恐怕也没谁能比墨无越更妖孽！

        但雪骨绝对不会痴迷墨无越。先，她知道那是君九的未婚夫。其次，她对墨无越只有深深的忌惮。

        只要墨无越站在君九那边，就是她的敌人！

        又看向桑灵凤，雪骨目光深了深。她张嘴，“桑灵凤，我真的没骗你。在南域，墨无越一直是和君九在一起的。旁人理都不理。”

        “什么！”

        桑灵凤拍桌，妒忌红了眼。

        她指尖用力，在上好的楠木桌上留下指痕。

        桑灵凤妒忌极了。恶狠狠开口：“他一定是没见过比君九更优秀的女人。我会把他抢过来了！他只能和我在一起。”

        雪骨闻言，眼底的笑意深了几分。

        她拉住桑灵凤的胳膊，放轻了声音循循诱导：“那你只能除掉君九。否则，墨无越不会看到你的存在。”

        “我会除掉她的！”桑灵凤握紧拳头，眼底杀意浓厚的都快溢出来了。

        &nb

        sp;桑灵凤语气急促，一字一顿音量极重。“我会在虚无圣地，杀了她！”

        “好，我会帮你的。”雪骨笑的灿烂。

        冷渊在暗中不说听了全程，但刚刚雪骨和桑灵凤说的，他都听到了。冷渊抬头，脸上一言难尽。

        窝草！

        居然有人敢打主人的主意，活腻了吗？

        转瞬，冷渊明白。这里是中三重，无人知主人身份。要换了上三重，哪个女人听了邪帝之名不闻风丧胆？吓得花容失色，恨不得将自己埋进土里藏着。

        因为最初爱慕主人，痴迷主人，动歪念头的女人都死的很惨！

        想当邪帝的帝后，也得有命才行。

        这都多少年了？冷渊已经很久没有听到像桑灵凤这样，胆敢打主人主意的。而且，她还想杀了君九，取而代之。

        摇摇头，冷渊嘲讽冷笑。“不知死活。”

        转身，冷渊飞回去。路上冷渊琢磨着，这件事他要简略一下，必须简单明了的禀告主人。话不能太多了，不然耽搁了主人和君姑娘的二人世界，他会很惨的。

        想了想，冷渊还是决定求助殷寒！

        论话少，殷寒绝对赛他好多倍。

        ……

        院中，君九正和墨无越坐在树下对弈。黑白子分明，下棋也懒洋洋的，丝毫不见杀伐之气。反而像是在谈情说爱，气氛甜蜜而温暖。

        小五爬到了屋顶上，让沧尘教她修炼。

        一抬头看到冷渊回来，小五立马好奇兴冲冲的问冷渊。“冷渊，沧尘说你去办事了。说说，你去办什么了？”

        冷渊眼刀子立马嗖嗖射向沧尘。然而沧尘比他强，视若无睹。

        冷渊只能幽幽瞪着他：就不能瞒着小五吗！

        沧尘勾唇摊手：英雄难过美人关～

        莫名被秀了一波。冷渊撇嘴，只能简单的对小五提了一句。告诉她，有人在打主人的主意。再多的，小五就别想知道了。

        睁大眼，小五惊奇极了。

        是谁？

        居然敢打墨撩撩的主意，勇气可嘉！

        同时，冷渊悄悄传音。用自己一路斟酌的简短几句话，将雪骨和桑灵凤的算计禀告给墨无越。墨无越没有回答，面上也不动声色继续落子下棋。

        冷渊悄悄瞥了眼。多年来的直觉，让他求生欲极强的溜了。

        主人要是生气，君姑娘没事～

        小五是君姑娘的爱宠，没事～

        沧尘是白虎神王，动手也没事～

        他？冷渊还想活着回去跟殷寒叙旧唠嗑。还有，大家都脱单了，他也想跟人秀恩爱啊！

        “怎么了？”君九看到墨无越落子的位置，挑了挑眉抬头看向他。

        本来有更好的位置，怎么下在这儿？定是分神了。

        墨无越顿了一下，他看向君九，嘴角早已习惯的勾起宠溺的邪笑。随即又抬头看向头顶。奇怪他的举动，君九也抬头。

        然而除了枫树，没看见别的。

        这时，墨无越开口：“小九儿，枫叶该红了。”

        用鲜血染红，应该极为好看～

        然而君九满头问号。枫叶该红了？？这不是才春天吗！

　　