        哼。凌恒轻哼，目光憎恶不喜的扫过雪骨。

        没人跟雪骨组队，大快人心！

        小五挑眉，咦，看来雪骨不想一个人啊～

        甜软的嗓音带着玩味，小五看见雪骨冷着脸迈步走向温邪和欧阳易。温邪和欧阳易看见了，他们脸色不变。

        雪骨站在他们面前，表情变了变。勉强扯出一抹故作明艳的微笑，雪骨开口：我加入你们队伍吧，这样也可以帮助你们。怎么样？

        噗！

        小五丝毫不给面子的笑喷了，惹来雪骨怨怒的瞪视。小五压根不把她的威胁放在眼底。

        挤眉弄眼，小五心底鄙夷道：主人，雪骨也太把自己当个人物了吧？

        嗯。君九点头，眼底闪过冷冽。

        雪骨的骄傲太过不知天高地厚。她以为她是谁？明明是去寻求帮助的，却反而像是施舍帮助温邪他们一样！

        这样，只会得罪人。

        温邪眼角泪痣动了动，冷冷掀开嘴角。温邪讥讽的看着雪骨，我们并不需要你的帮助。

        ‘帮助’二字，温邪特意加重了读音。雪骨咬牙。

        她不敢对温邪有什么意见。雪骨不死心的看向欧阳易。她就不信，欧阳易也会拒绝她！

        她可是西莱宗的圣女！

        欧阳易目光冷静和雪骨对视。他张开嘴：我们不收拖后腿的。

        噗哈哈哈！

        小五他们听到了欧阳易的话，纷纷忍不住大笑出声。这插刀狠！够味！

        雪骨脸都气歪了，黑沉如锅底。咬牙切齿，一字一顿。欧阳易，你竟敢说我是拖后腿的？

        欧阳易不说话。但挑眉的表情，明晃晃挂着难道不是吗的疑问。见此，雪骨气的更厉害，胸膛起伏，脸孔扭曲变来变去。

        她深吸口气，狠狠瞪了欧阳易一眼，又不甘心忌惮的盯着温邪。最后刷的转身，雪骨恶狠狠瞪向君九，张嘴：是因为君九对吧？你们是因为她，才拒绝我的！

        你们会后悔的！为了君九，拒绝我，你们一定会后悔的！我会记住你们每一个人，绝不会放过你们！

        雪骨狠狠瞪着君九，把话说完。她立马转身就走，背影充斥着滔天的愤怒和怨恨。

        见此，大家你看我我看你，又齐齐看向君九。

        君九摊手。人在家中坐，锅从天上来。

        她可什么都没说，雪骨就把黑锅扣她身上了！

        君九眼底闪过讥讽。雪骨太傲娇太自以为是，怎么会承认是自己本事不够，实力不足，人品太差被拒绝的。她这种人，只会把错推给别人。

        不过，君九一点也不生气。

        她冷冷勾唇，看向墨无越。雪骨不成气候，不用搭理她。

        她一个人，不用他们动手。这虚无圣地里的危险，自然会教雪骨做人！就算她幸运，能找到帮手，在这之前，也会吃尽苦头受折磨。

        君九看向温邪和欧阳易。两人冲她点点头，随后转身寻了个方向离开。

        然后是阿锦，青冥和雪哥。

        他们走过来，阿锦眼巴巴看着君九。九姑娘，虚无圣地里十分危险。你一路要小心啊！要是遇到危险，一定要通知我！不管你在哪儿，我都会立马赶过来的！

        火热的目光，赤果果的情感摆在眼睛里，显露在脸上。

        墨无越瞥了眼，金眸深处闪过不屑。

        君九淡笑点头，我们会注意的。你们也要小心。

        她口中，将三人都包括进去。谁都听得出君九语气里的疏离和客气，但阿锦不在乎。

        他坚信只要自己坚持不懈！迟早能磨死墨无越的。他就不信，自己是灵族，漫长的寿命拼不过墨无越一个人！

        依依不舍冲君九挥挥手。九姑娘，再见。

        走了！雪哥看不下去，手一伸勾住阿锦脖子，把人拖走了。

        青冥冲他们点头致意，转身急忙跟上两人。

        他人一走，原地顿时只剩下君九他们四个人。凌恒先开口说：师姐，我去探测一下这里的情况。

        我跟你一起去！小五说。

        他们分左右，进入森林中查探四周的环境和情况。刚到虚无圣地，必须先了解一下情况才好。

        他们分开探查的时候，雪骨悄悄又摸回来。一脸的懊恼和恨意。雪骨恼怒自己刚刚太生气，被气昏头转身就走，忘了将蝉翼追踪蛊放到君九身上去。

        现在回去不成，她只能寻找机会。

        一抬头看到凌恒走过来，雪骨急忙躲藏好。

        她藏身在藤蔓中，阴测测盯着凌恒，眼珠子打转。她无法靠近君九，但凌恒可以！蛊虫在君九和凌恒身上，没多少区别的。他们都在一起！只要找到一个，就能找到其他三个。雪骨眯起眼睛，她取出蛊虫，弹指趁凌恒不注意，将蝉翼追踪蛊虫放到了凌

        恒身上。

        蝉翼追踪蛊虫，格外的小。而且通体半透明，阳光森林下难以现。

        但蛊虫入凌恒身上时，凌恒身体一僵。刷的快转身，目光直勾勾盯着雪骨所在方向。雪骨吓得，身体僵了。

        但幸好凌恒没有现她。寻找了一圈后，凌恒扭头收回目光。他狐疑的盯着四周看看，然后摸摸脑袋转身离开了。继续去探寻其他地方！

        见此，雪骨松了口气。

        吓死她了！

        从藤蔓中走出来，雪骨冷哼嘴角勾起一抹鄙夷冷笑。

        雪骨呢喃，又不是君九。一个炼药师，怎么可能现得了我？

        哈哈哈哈。蝉翼追踪蛊虫已经放上去了。只要桑灵凤感应到了，就是君九的死期！我什么都不需要做，作壁上观就够了。雪骨狞笑着，十分得意。

        她已经迫不及待，看到君九死亡的模样。

        一定非常惨！惨绝人寰！

        可雪骨想了想，还觉得不满足。如果有别的机会，她肯定会抓住。她要折磨君九，让她生不如死！

        雪骨阴鸷狠毒的嘀咕着，慢慢离开了。她却不知，不远处凌恒躲在暗中悄悄盯着她。见雪骨离开，凌恒立马调头回去。

        脚步急匆匆，凌恒一见君九立马委屈喊道：师姐！师姐，我被雪骨下了蛊毒。

        什么！你把手伸出来。君九伸手，握住凌恒脉搏

　　