        第975章金仙池

        不过转即一想，君九明白了。东域七宗，有三宗被墨无越很虐了一把。恐怕现在见了墨无越都害怕。

        他们不敢报仇，自然可以从别的方面报复。比如现在，三宗只要不来，他们就无法开启仙池山！

        但念头一转，君九又抬眸视线落在孟雄身上。

        孟雄是个不错的宗主，有实力，沉稳可靠。相信孟雄已经料到这一切了，他会怎么做呢？

        孟雄从传送阵中走出来，他开口让一众弟子站在一边候着。然后看向苏圣，“钥匙拿来了吗？”

        “嗯。”苏圣点头。

        他独自上前。从储物袋中取出一把钥匙递给孟雄。

        孟雄接过后，随即给了沈沧冥。孟雄道：“沈会长，你来代替一人。和我们一同开启仙池山吧。放心不难，只要往钥匙里输入灵力就可以了。”

        “那我恭敬不如从命。”沈沧冥接过钥匙，走过去和孟雄，天音宗宗主他们站成一圈。

        五人一点也不拖泥带水，浪费时间。显然他们对三宗不来，苏圣拿来钥匙的一幕早有猜测和心理准备。

        所以直接出手，输入灵力。用五把钥匙开启仙池山！

        见此，君九挑了挑眉揶揄道：“原来还可以这样。”

        “有些可惜。”墨无越危险勾唇。

        他目光冷冷掠过苏圣，开口：“我料三宗能抗到灭宗，也不会前来。”

        墨无越话语下的潜台词分外清楚了。

        如果三宗在这节骨眼闹事，他不会亲自前往。当会让冷渊去，灭了三宗满门！

        练武场上的教训，他可没有尽兴。

        邪帝做事，向来随心所欲，残忍又冷血！犯他者，唯有死路一条。

        金眸中的冷血残忍，在对上君九的眼眸时，顿时化为绕指柔。笑容宠溺起来，墨无越改口。“这样很好。不会浪费小九儿的时间。”

        “嗯。”君九意味深长的点点头。

        别以为她不知道墨无越刚刚在打什么主意～～

        暗中瞥见君九和墨无越的互动，那甜蜜幸福的氛围。看得桑灵凤牙齿咬得嘎嘣响，妒忌的内心抓狂。

        这时，五把钥匙合一，打开了仙池山的大门。

        大门打开后，五把钥匙分开又回到了众人手中。沈沧冥也没什么兴趣多拿着，他抬手拿在指尖，示意询问孟雄。

        孟雄说：“你我负责带弟子们进去。苏圣也要进去。就交给般若宗的禅师吧，劳烦他归还玄剑宗。”

        “阿弥陀佛，贫僧义不容辞。”禅师双手交叠，口诵佛号。

        沈沧冥立马把钥匙给了般若宗禅师。然后和孟雄各自招呼自己的弟子，直接飞入仙池山中。

        一入仙池山，他们立马看到了藏身在万丈霞光之中的高大山峰。山峰之上似乎有更耀眼的光芒，压了霞光一头，折射出金色和银色的光芒。

        孟雄提醒，“大家护住眼睛，小心被灼伤了。”

        闻言，大家纷纷照做。

        等他们飞近了，越过万丈霞光才看到山峰之上的光芒是什么。

        &nbsp

        ;他们都是第一次来这里。纷纷惊艳的睁大了眼睛，静静看着眼前壮丽的景象。山峰从半山腰往上，被分成了两个世界。

        半山腰是银色的，像纯粹的银河，点缀星光。

        山巅上是璀璨如太阳的金色。耀眼！神圣！美丽又透着强大的能量，隔着遥远的距离，他们都能够感受到其中能量强大精纯。

        孟雄开口：“这就是仙池山。山巅上是金仙池，半山腰是银仙池。”

        说吧，孟雄拂袖一挥。

        一块块椭圆的令牌飞入他们手中。孟雄说：“你们现在里面烙入你们一道神念。等你们进入金仙池和银仙池的时候，将这留在外面。他会记录你们的情况，若有危险，我与沈会长也好及时相助。”

        大家闻言，看了看对方，神色细微变化起来。

        听孟雄的意思，金仙池和银仙池中，也是有危险的！

        “金仙池和银仙池没有危险。只有贪心的人，忽略了自身的本事。妄想一口吃成大胖子，才会给自己招来灾祸。”

        孟雄警告的一一看了眼大家。又说：“若不是你们将去虚无圣地，不能有死伤。本宗可不会救蠢货！”

        “金仙池和银仙池有深浅。你们量力而为，不要因小失大丢了东域或者南域的颜面！好了，东域弟子随本宗来，前往银仙池！”

        说罢，孟雄看了眼沈沧冥。这才转身带着孟康月，沉微他们直接飞向银仙池。

        虚无圣地开启在即，他们必须珍惜每一天，尽量躲在金仙池和银仙池中修炼。增加彼此的实力！才能增加在虚无圣地里保命的筹码，和胜算。

        目送孟雄他们离开。沈沧冥这才回头看向君九他们，“我们也走吧。”

        飞向金仙池，越靠近越能感觉到其中容纳万千的力量，极为的强大、厚重、精纯！并且给他们一众沉甸甸，压得透不过气的感觉。

        无人害怕，反而兴奋，跃跃欲试起来。

        沈沧冥将他们的反应看在眼底。笑了笑，开口：“你们刚刚都听到孟宗主的话了。这金仙池比银仙池更厉害，池子越往下，能量越强。”

        “量力而为，不要太贪心。否则就算本会长能及时救了你们，留下重创影响到自身。导致在虚无圣地里丢了命，这可是自己找死。”沈沧冥再次警告道。

        大家纷纷点头，表示明白了。

        沈沧冥目光掠过众人，停顿在君九身上时，嘴角的笑容才改变，多了几分慈祥和关爱。

        不过以防别人察觉，沈沧冥只匆匆看了一眼。他点头，“去吧！别忘了把你们的令牌留在上面。”

        “是。”

        他们将令牌留下，然后各自选了个位置，俯身冲下了金仙池中……

        沈沧冥皱眉，扭头看向原地没有动的墨无越。

        沈沧冥沉吟，“你怎么不去？”

        “我不需要金仙池。”这语气淡淡，透着股不想搭理的含义。却让沈沧冥听出了字字霸道，傲视凌霄的无敌。

        沈沧冥噎了一下，后知后觉才想起来墨无越的实力，比他还要强。

        这金仙池对他，的确没用了。

        墨无越看向金仙池，眼底闪过宠溺。他开口：“我在这儿陪小九儿，足矣。”

　　