        太初宗一座山崖上，竹亭中宫凌已等候多时了。

        交流大会一结束，宫凌就来到了这里。然后传音告诉君九地址，并同时在这周围布下屏障。隔绝了有人误闯进来，打扰他们。

        至于屏障会不会影响君九？

        宫凌听到脚步声转身。他目光落在墨无越身上顿了顿，连他都看不透墨无越。他的屏障，更挡不住墨无越。

        君九和墨无越并肩走进竹亭中，小五落后一步。她探头问宫凌，“宫凌，你怎么回来了？”

        “师尊有消息，让我回来告诉你们。”宫凌回答。

        他退后半步，邀请君九他们坐下说。

        宫凌将圣女瑶的口信，一字不差的传递给君九。一句话，圣女瑶想要提醒君九，当心颜曼秋。顺便告诉君九，越早去七音殿越好！

        这样有七音殿的庇护，身份当真暴露了。也还能有喘息的机会，不至于陷入绝路。

        但宫凌说完后，皱紧眉头，嘴角也抿成了一条线紧绷着。

        君九将他的表情反应看在眼底。开口：“想说什么就说吧。”

        “虽然这是师尊的命令。我应该遵命办事。可是我觉得，你不能去七音殿！”在君九的询问下，宫凌深吸口气，抬头盯着她说道。

        挑了挑眉，君九示意宫凌说下去。

        宫凌表情越严肃，透着股不甘心的怒意，还有几分凉薄的寒气。

        他接着说：“虽然师尊说，她可以庇护你。但现在可能，以后却不一定了。君九，颜家主颜曼春要娶我师尊！”

        “哇哦。”小五长大了嘴巴。

        君九眉头微蹙，目光冷沉看着宫凌。

        颜曼春要娶圣女瑶？

        她不知颜曼春什么样子，又是什么人。只能在脑海中勾勒出圣女瑶明艳动人的模样。就如金芙蓉端庄华美。虽然只有一面之遥。

        但圣女瑶三番五次保护她，帮助她。君九不是石头，怎能不感动。

        她挺喜欢圣女瑶！

        又看向宫凌，君九看穿宫凌尽力掩藏下的心痛和愤慨。她记得，宫凌是喜欢自己师尊圣女瑶的。

        君九问：“你师尊同意了？”

        “师尊自然不会同意。但这不是师尊能决定的。一旦殿主点头，师尊不嫁也得嫁。”宫凌苦涩扯了扯嘴角。

        他又看向君九，“现在你明白，为什么我不让你去了吧？”

        若师尊真的嫁给了颜曼春。

        现在颜曼春就能把七音殿当做颜家，进进出出。以后，岂不是更加随心所欲？

        虽然君九有玉佩遮掩，不会叫人认出来。但经常见面，难免会暴露的！

        宫凌知道，自家师尊真正的用意是保护君九。所以，他才会这么说。君九不去七音殿，才是安全的！而且……宫凌表情复杂起来。

        他想了又想，最终还是决定告诉君九。他见过颜曼秋！

        听到颜曼秋的名字，三人一同看向他。

        宫凌先道歉，“抱歉。是颜容知道了我的行踪，才会让颜曼秋找到这里来。这是我的疏忽！还有颜曼秋虽然这么说，但我介意你们还是不要轻信他。”

        “颜家是上千年的古老家族。根深蒂固的观念，不会轻易改变的！

        家族，比宗门更加拧成一股绳。他说不定是另有图谋。”

        自从颜曼春求婚，宫凌对颜家的印象就坏到了极点！

        君九看了眼宫凌，她淡淡点头，但并没有说什么。

        这次见面，至此而终。

        宫凌离去后，君九他们还留在竹亭里。小五捧着脸看看君九，又看看墨无越。

        她忽然跳上石桌，变成了猫形态。低头蹭到君九手心里撒娇，面上的沉着顿时嘴角微弯，变成了笑容。君九摸摸小五脑袋，又挠挠下巴，然后从头顺毛到了尾巴尖。

        撸猫一会儿，君九心情愉悦了不少。

        她偏头看向墨无越，开口：“宫凌说的有道理，颜曼秋也能信三分。现在还没去核心大6，我已经感受到了，这种大家族的复杂。”

        “无越，你的家族复杂吗？”君九问墨无越。

        他的家族？

        墨无越皱了皱眉，看向君九。墨无越斟酌了一下言语回答，“苍龙一族，我只见过穹蒙。”

        苍龙数量稀少，而且都拥有极其可怕的力量。世界法则就不允许他们待在一个地方，一旦打起来，世界都能崩坏了。所以，也不可能复杂起来。

        君九闻言，不由羡慕。

        前世，她不知父母是谁。也没有亲人，所以压根没体验过有家族的感觉。

        现在……君九除了想见一见君冥夜和颜曼冬以外。她对两边家族都没有好感。人太多，事也多，麻烦！

        抬手捏了捏眉心，君九叹气。“船到桥头自然直。见到那些人再说吧。走，我们回去了。”

        “嗯。”墨无越应了声。

        又看向君九，墨无越伸手抱住君九。墨无越开口，嗓音透着安抚人心的力量。

        他说：“有我在。让你头疼不高兴的人，我都会除掉他们。你负责高兴，打扮的漂漂亮亮的就够了。”

        说完，墨无越顿了一下接上一句。“不许招蜂引蝶！”

        他可以克制自己霸道的占有欲。随意君九打扮漂亮，出去玩乐。但是绝对不允许，头上长一根草。

        男女都不行！

        噗呲！

        君九乐了，嘴角弯弯。

        她放松了身体靠在墨无越怀里。低头，君九抬手摸摸小五脑袋。

        前世她只有小五。今生多么幸运，有墨无越。有亲人，有朋友。她会好好珍惜，保护他们！就如墨无越保护她一样，她也会保护墨无越的。

        伸手一揽，将小五抱在怀中。

        起身，另一只手牵上墨无越。君九勾唇，“走吧。交流大会结束，咱们还没好好休息呢。其他的事，都放一边去。”

        墨无越顺着君九的力道，迈开步子。

        只是离开时，墨无越忽然抬头看了眼某个方向。到他的境界，只要有人提到他的名字，他都会有所感应。只不过，墨无越从来不屑一顾，懒得浪费时间。

        唯有看到君九时，墨无越改变了主意。他传音下令，“冷渊去看看。”

        “是。”冷渊领命。

        转身瞬移，冷渊无视距离。直接出现在一座院子里。

        悄无声息藏起踪迹，冷渊冷冰冰抬头看向屋里。是雪骨和桑灵凤！

　　