        “君九来了！”罗奇目光怨恨交加，他咬牙切齿的盯着学堂门口。他们站在楼上，可以看得一清二楚。

        罗奇回头看向君云雪，“云雪师姐，君九来了。”

        “我看见了。”君云雪迈着优雅的步伐，雪白的裙摆绽放如白莲一朵。她走到罗奇身边看下去，孤傲的眼眸中，一闪而过歹毒和杀意。

        她知道君九一定会来学堂，专门在这儿等着看好戏。

        君云雪冷笑，君九你不是很得意？很嚣张吗？当整个天纵院的弟子都辱骂你，排斥你，让你滚出去。我就不信，你还能翻云覆雨，逆转劣势！

        罗奇：“云雪师姐，我们真的能把君九赶出去吗？”

        “当然能！你不信我吗？”君云雪斜睨罗奇。

        “信！当然信！”罗奇连连点头。他右手缠着绷带，挂在脖子上。脸色苍白，伤都没有好。但罗奇仍忍不住想要过来看君九出丑。他目光落在君云雪身上，闪过艳慕痴迷。

        为了云雪师姐，他也要君九滚出天纵院！

        看向学堂门口。君九他们被堵在了那里。学堂里的人厌恶鄙夷的瞪着她，组成了一道人墙不要她进去。外面的人包围过来，人人目光不善。看着她就好像在看什么肮脏不堪的垃圾一样。

        云乔第一个忍不住了。握拳，俊朗的面容上满是怒容。“你们干什么？滚开！”

        “你们挡着路了。”君小蕾叉腰，凶巴巴的瞪着众人。

        他们目光都钉在君九身上，闻言瞥了眼他们。人群中让开一条路，其中一男子说：“你们要进学堂可以，她不行！”

        “哦，为什么？”君九抱着小五，似笑非笑看向男子。

        与她目光对视，男子有些发憷的打了个寒颤。但他又立马挺起胸膛，趾高气扬，语气鄙夷道：“君九，你自己做了什么肮脏事，你不记得吗？”

        君九扬眉，开口：“我还真不记得了。要不你提醒一下我？”

        “哼！我看你是脸皮厚，不知羞耻。你以为你说不记得了，我们就信你？你这种放浪形骸，品德恶劣可耻的贱人！不配来我天纵院！”男子振振有词，好像君九犯了天怒人怨的大罪。

        男子一开口，周围众人也七嘴八舌指指点点起来。

        他们个个言语恶毒到极致。说：“皇城里人人都知道她水性杨花，下贱不要脸。圣手君九怎么了？不过是靠张腿诱惑云家两位公子，勾三搭四才卖出去丹药的。能有什么真本事？”

        “让她滚出去！天纵院不要这种垃圾来侮辱我们的名声，还有身份！”

        “没错，君九滚出天纵院！”一时间，所有声音都变成了统一的让君九滚出天纵院。声势浩荡，压得云乔和君小蕾辩解反驳，争吵的话都翻不出水花。

        君云雪笑了，“君九啊君九，我看你怎么翻天？我说过，我不会要你好过的！天纵院，就是你的地狱。”

        皇城里的消息，怎么也传不到天纵院。所有她随随便便就可以利用他们，传出流言蜚语。让君九身败名裂，被所有人羞辱指责，用脚踩到泥里去。最后灰溜溜滚出天纵院！

        只有这样，才能以泄她心头之恨！

        可是看到君九一点也不怒，不动声色的抱着小五悠闲站在那里，活像是一副画。而画中人在看好戏。君云雪咬牙，事到如今，她凭什么还稳得住？

        君九难道不是应该奋起动手，或是辩解否认，或是感到羞耻哭着离开吗？

        罗奇看到君云雪的神色，立马安抚。“云雪师姐你别急，我看君九这个贱人是被吓傻了。不知道怎么反应！”

        “是吗？”君云雪黛眉微蹙。

        君九真的是被吓傻了吗？事情不在自己掌控之中，君云雪十分不满！

        这时，等这群人嗓子都快喊冒烟了。君九才打了个手势，瞬间学堂里里外外安静下来。他们闹一场，总要当事人有反应啊。当即嫉恶如仇，又愤怒又兴奋的盯着君九。

        那个男子又说：“君九，你还有什么解释的！”

        “说完了吗？”君九冷冷勾唇，语气嚣张放肆。“说完了就滚，好狗不挡道。”

        “你！”

        男子气的跳脚，他大声呵斥：“君九你太不要脸了！你要还是个女人，就自己自觉的滚出去！否则，休怪我们对你不客气！”

        “君九快滚！你还勾引太子凤天启，破坏云雪师姐的婚约。你这样无耻下贱的荡妇，君家百年门风遇到你这种祸害，真是倒了八辈子的霉！家门不幸！”

        “君九你不配和我们一起学习。学堂不欢迎你，天纵院也不欢迎。该滚的人是你！”

        君九拦下暴怒要拔剑的云乔和君小蕾。她冷冷看着众人，杀意浮现眼底。她没空陪一群智障浪费时间。不过她也不是白来，她已经知道幕后之人是谁了。

        这时，一个雄厚隐含怒气的声音传来。“你们都在这儿堵着干什么！让开。”

        人群顿时一阵轰动。转身扭头，声音沙哑带着恭敬。“司徒老师。”

        司徒修是这节课的任课老师。他远远就听到这里的动静，走过来一看上百人将君九他们堵在学堂门口。一副聚众闹事，要打架的趋势。

        虽然不知道前因后果，但司徒修眉头一皱。心里天秤倾斜，将所有的错都怪在了君九身上！不是她的错，怎么会这么多弟子都堵在这儿拦她？

        在等他站了一会，听到众弟子指责鄙夷愤怒的话语后。司徒修对君九的印象更是差成了负分。

        他走过来盯着君九，讥讽冷哼一声。“原来是个不要脸的。我司徒修的课，只收品德优良高尚的弟子。你叫君九？快滚！今后都别来学堂了，我不想看见你。”

        司徒修这么一说，君云雪他们都齐齐露出幸灾乐祸的表情。老师也知道君九的真面目了，看她还有什么脸留在天纵院！

        君九冷冷看向司徒修，嘴角勾起一丝冰冷的笑。她开口：“你不过是个老师，有什么资格拒绝我来听课？”“没错。司徒老师，你无权不让君九来学堂。”凤天启不知道从哪儿冒出来。

　　