        第986章    时时刻刻相思

        看到君九回来，小五最先一个蹦跳起飞，嗷嗷扑入君九怀里打了个滚。又幸福呼噜呼噜的抬头去蹭君九的下巴。

        痒痒的感觉从下巴传来，君九勾唇，抬手摸了摸小五脑袋。“好啦，才分开几天，这么想我吗？”

        “才不止几天，已经过去十五天零六个半时辰。小五好想主人！墨撩撩也想！”小五娇滴滴黏糊糊的撒娇道。最后带上墨无越，语气轻，顺带的很不情愿。

        君九乐了。

        她抱着小五飞到金仙池池边。站在墨无越面前，君九冲他眨眨眼。“想我吗？”

        促狭勾唇，眼底的意味分明是，天天看着我还会想吗？

        当然会！

        墨无越抬手，指尖动作温柔的抚摸过君九的脸颊。墨无越撩人一笑，宠溺开口：“即使天天能触摸到小九儿，也时时刻刻相思。”

        潜台词，见不到肯定更想了！

        噗呲，君九逗乐了。眉眼弯弯，笑看着抬手握住了墨无越的手。

        夹在两人中间，小五甩了甩尾巴气哼哼。会说情话了不起哦？等她去学一学，她也会说。

        “咳咳！”

        沈沧冥重重咳嗽了两声，表情有些促狭，又有些慈爱无奈的看着他们俩。

        沈沧冥说：“悄悄话等会来说好不好？我先问君九一些事。”

        墨无越没说话，冷冷一扫沈沧冥。顿时让沈沧冥有种浑身浸在冰水里的冷意。看来他打扰小两口被记仇了。

        君九握住墨无越的手，拽了他一把。然后看向沈沧冥点点头，“好。沈叔叔要问什么，问吧。”

        听到君九对沈沧冥的称呼，不少人表情都变了。

        尤其是雪骨。震惊至极，又妒忌阴暗起来。君九为什么喊沈沧冥叔叔？

        她和沈沧冥之间，是不是有什么见不得人的关系！

        沈沧冥问的，无非是问她在金仙池中有没有遇到危险？深入金仙池那么深，有没有受伤或者不舒服。还有，见过温邪吗？

        前两个问题，君九淡笑摇头。

        她没事！

        从金仙池回来的路上，她已经快速吸收金仙池的能量。现在丹田内又充盈饱满，充满了力量。

        最后一个问题。君九点头，“我见过温邪，他在我后面。”

        雪骨：“君九，你有看到漩涡吗？”

        雪骨突然插话进来，引得众人看了她一眼。但目光冰冷嫌恶，浓浓的排斥。见此，雪骨脸色又难看阴沉了几分。

        但她不肯放弃！

        直勾勾瞪着君九，雪骨质问：“你在金仙池下面那么久，是不是遇到了漩涡？你一定遇到了，否则你不会这么久才上来。漩涡里面有什么？”

        雪骨咄咄逼人，一副站在制高点质问君九的表情。

        看得小五，凌恒，阿锦他们纷纷生气了。君九却抬手，阻止了他们开口。

        君九冷冷看向雪骨，目光平静淡漠。犹如再看一个无关紧要的人一样，不论雪骨如何气势汹汹，咄咄逼人，都不能让她皱一下眉头。

        回想初见君九。君九还要忌惮她，被她算计，踩在脚底下！

        可现在呢？

        才过去多久。君九竟然已跟她平起平坐，跟她一样的修为境界。大家都站在她那边，反而她被孤立排斥了。

        这种落差，让雪骨脸孔微微扭曲。开口，讥讽道：“不敢回答？该不会是有什么见不得人的事吧！”

        “你也遇到了漩涡，不过你太弱了，所以被沈叔叔救走。”君九一开口，雪骨表情瞬间僵住了。

        君九怎么会知道的！

        冷冷看着雪骨，君九勾唇轻狂一笑，接着说：“漩涡是危险，也是机遇。我和温邪通过了漩涡，进入了金仙池深处。”

        “你们遇到了什么！”雪骨下意识追问。

        大家也好奇的齐齐盯着君九，等待她的回答。

        然而君九眼角余光一扫身后，她修炼金骨，金仙池的能量对她而言就像是灵力一样。拈手就来，感应亲切。

        嘴角噙着的笑意泛上两分冷意，君九开口：“想知道？去问温邪吧。”

        哗啦！

        正好这时，温邪破水而出。他刚刚好听到了君九这一句话。

        抬头看向众人，大家听到动静都看了过来。温邪眼角的泪痣动了动，有些无奈，却并不生气。

        他落地看向大家，回答：“只是得到了一些机遇而已。再细的，你们想要知道。就自己下去探探吧。”

        众人无言。

        自己下去？按照君九所说，雪骨遇到了漩涡不敌，是被沈沧冥救出来的。

        他们实力有些和雪骨相当，有些还不如雪骨。自然不想下去尝试！更何况，即使有机遇有宝物，恐怕也被温邪和君九分了。他们没有下去的必要。

        雪骨脸色黑如锅底。张张嘴，一句话都说不出来。

        她敢质问君九，是她始终都没将君九放在眼底。仗着自己身份尊贵，不屑君九。

        但温邪，她不敢。

        不论是温邪的实力，还是温邪的背景，雪骨都不敢去招惹。

        她只得咬咬牙，不甘心的闭上嘴。视线扫过君九，雪骨恨恨的瞪了一眼。君九绝对是故意的！故意算计，安排，让她和温邪起冲突，得罪温邪。

        她好阴险恶毒啊！她绝对不会上当。

        君九瞥见雪骨脸上的表情，不以为意淡漠收回视线。她没工夫，在雪骨身上浪费宝贵的时间。

        君九看向沈沧冥，“大家都出来了，是金仙池结束了吗？”

        沈沧冥：“不，还没有。只是之前下面动荡，担心大家安全，所以出来了。不过都出来也好，还有时间。你们都坐下，我给你们讲讲虚无圣地。”

        闻言，众人立马打起精神，期待看着沈沧冥。

        虚无圣地，是他们即将要去的地方！

        代表着南域，也象征着自己突破灵君境界的前途。大家都很在意，紧张。

        沈沧冥朝他们招招手，大家席地而坐，围成一个圈。雪骨被排斥在了外面，她脸孔狰狞了一下，冷哼坐在了外面。

        虚无圣地的情报而已，她早就知道了。

        等去了虚无圣地，就是君九的死期！想到这儿，雪骨的脸色好看了些，嘴角也露出期待的表情。

        她迫不及待的想看到桑灵凤杀死君九！

　　