        第957章    又臭又硬的绊脚石

        君九，恭喜你突破了！孟康月瞪大眼，欢喜高兴的望着君九。她的表情神色，纯粹的在为朋友而感到高兴，不带一丝杂念。

        君九勾了勾嘴角，朝孟康月和沉微点头。

        同时，她目光冰冷横扫一圈，将所有人的神色反应看在眼底。

        有惊讶恭喜狐疑恶意。尤其以雪骨最为明显，她压根没想过遮遮掩掩，直白的摆在脸上，盯着她冷笑饱含恶意。

        雪骨不敢过来，但她可以张嘴。雪骨当众问：刚刚的异象，君九你得到什么东西？不如拿出来和我们分享一下。

        雪骨你什么意思？想抢！孟康月立马瞪向雪骨。

        她虽然不了解雪骨。但她对任何和桑灵凤走的亲近的人，都没好感！

        和桑灵凤走一起的，能是好人？

        小月！这时，孟康泰皱眉喊了孟康月一声。

        孟康月这一回答，岂不是验证了不少人的猜测，君九得了宝贝？果然，雪骨脸上露出得意。

        她直勾勾锁定君九，继续说：君九，藏着掖着不像是你。拿出来吧！

        呵。君九笑了。

        她抬眸看向雪骨，勾唇冰冷张扬。

        丝毫没有雪骨想看见的惊慌和难堪。见此，雪骨皱了皱眉。难道她猜错了？不可能，异象那么大，绝对是宝贝出世的征兆。

        在场的，不是人人都站在君九那边的。雪骨有自信，会有人呼应她。

        不管是东域的人，还是南域的人。总有人不服君九的！

        正想着，她看到君九动手了。立马睁大眼，雪骨直勾勾盯着。

        只见君九拿出来一样东西，在众人面前晃了晃。如果你指的是这个，那么的确算得上是宝贝了。

        嘶！

        众人目光一缩，脊背挺直。

        那是一面变成蓝色的旗帜！这是君九刚刚在雷电风暴中得到的？那岂不是是最后一面旗帜！

        没有错。

        同时响彻在众人耳边的声音，证实了他们的猜测。

        十面旗帜都有归属，交流大会结束。东域南域众弟子可准备即刻离开骨林！

        君九嘴角的笑意深了两分，她戏谑玩味的看向雪骨。雪骨，你要抢它吗？我随时奉陪。

        雪骨脸色铁青，噎的说不出话来。

        她心中叫嚣，绝对不是旗帜！

        肯定是宝贝，君九藏起来了！可是君九堂而皇之的拿出旗帜，她一时找不到别的由头找麻烦。

        还好这时候几声破空声响，温邪和桑灵凤一前一后赶到这里。众人齐齐看向他们，化解了雪骨的尴尬和难堪。扭头，雪骨和桑灵凤对上眼。

        眼角的泪痣，点缀出几分明艳之色。

        温邪笑着开口：看来旗帜都拿下了。

        温邪目光落在君九身上，额点点头致意。君九也点头回以温邪，随即她回头将旗帜给了墨无越。

        这下，她们刚刚好一人一面。她说到做到了！

        刚刚的异象怎么回事？桑灵凤一开口，又将争端挑起。雪骨立马给桑灵凤使了个眼色，桑灵凤顺着雪骨的视线看向君九。

        一见君九，桑灵凤脸都气歪了。

        君九！！

        桑灵凤可没有忘记，她在君九身上栽了多大的跟头。

        她身为炼药宗师，居然被君九毒倒了。整个骨林后半程，什么都做不了。生不如死的苦苦挣扎。要不是温邪给了她药材，她现在都还在痛苦之中。

        回想到那凄惨剧痛的滋味，桑灵凤身体本能的打了个寒颤。

        太痛了！

        这一切都是君九造成的。是她，害了她！

        害她备受折磨，害她连一面旗帜都没有获得。这简直奇耻大辱。

        甜美清秀的容貌，此刻只剩扭曲。桑灵凤恶狠狠开口：原来是君九！真是人不可貌相，厉害啊！看来这次交流大会，你出尽了风头，咱们都给你当了垫脚石。

        人人都听出桑灵凤话语中的恶意。

        没有人会以为她真心在夸君九。后半段话里，将他们所有人都贬低了。

        大家看向君九，神色复杂起来。因为桑灵凤说的其实没错，交流大会里大出风头的只有君九。他们竟都成了陪衬。

        在这里的，谁人不是宗门天之骄子，人人称叹仰慕的天才？

        谁会甘心做陪衬？当垫脚石？

        得了吧！孟康月讥讽开口，打破了沉寂。她不屑可笑的看向桑灵凤，桑灵凤，挑拨离间没用的。当垫脚石那是你技不如人。

        啪啪啪！

        小五赞同的对孟康月鼓掌。她咧嘴，眼底闪过狡黠。

        小五挺胸抬头，张嘴：看来有人还是挺有自知之明的。不过我觉得垫脚石不对，垫脚石好歹还是挥了作用的。她明明是个又臭又硬的绊脚石。

        你！桑灵凤瞪大眼，显然没想到小五居然敢怼她。

        以她的身份，还从未有人敢这么对她说话。

        噗！

        孟康月和孟康泰没忍住，喷了。阿锦他们纷纷朝小五竖起大拇指，说的好！

        君九也弯了弯嘴角，抬手摸了摸小五脑袋。随即，她看向桑灵凤。冰冷慑人的目光和桑灵凤对上，后者脸色一僵，越难看。

        君九开口：交流大会已经结束，我们先行一步。告辞。

        九姑娘等等，我和你一起走！阿锦立马迈步走过来。

        离开有两个选择，一是拿着旗帜传送出去。二是去骨林门口，等太初宗弟子来接。第二个太麻烦了，他们当然选择旗帜。

        至于没旗帜的，那不是可以蹭个顺风车吗？

        眼见君九压根不搭理自己，直接用旗帜传送离开了骨林。桑灵凤脸色僵硬，气的喘气。

        可恶！君九这是彻底无视她！

        那她刚刚说那些话，岂不是像跳梁小丑一样？

        桑灵凤再次抬头，和雪骨对上眼。这时候，其他人6续离开骨林。每个人走时，都会看他们一眼。这如同看小丑似的眼神，让桑灵凤脸色难看到了极点。

        等到大家都走了，桑灵凤这才咬牙切齿开口：雪骨，你说的没错。君九此人，必除！

        你我联手，君九活不长了。但现在我们不需要做什么，出了骨林会有一场好戏上演。雪骨阴冷笑着，走向桑灵凤。

        桑灵凤闻言，皱眉困惑。这是什么意思？

　　