        第993章    这么坏，坏透了

        听到凌恒说雪骨给他下了蛊毒，君九顾不得询问过程。先把脉！再问。

        一边君九把脉，一边凌恒将事情经过一五一十的告诉君九他们。凌恒说：“起初我没发现雪骨。是她给我下毒！我身为炼药师，蛊毒上身的反应最清楚不过。”

        雪骨也是自大。

        以为下不到君九，就能退而求其次选凌恒。

        凌恒实力是最弱的不错。但他也是炼药大师！对一位炼药大师下蛊虫，雪骨脑子被门夹了吧？

        “我当时发现雪骨了。我知实力不如雪骨，所以不打草惊蛇。假装不知，转身离开。然后偷偷看雪骨，我断断续续的听到雪骨嘀咕，桑灵凤，死期什么的。”

        凌恒又气又恼，眼巴巴看着君九。“师姐，我中的什么蛊毒？我路上自查过，但医术不精，无法觉察。”

        “你未能觉察，很正常。”君九松开手。

        她挥手，从空间戒指中取出一张桌子。然后一一取出药材，就地研磨配置。

        君九一边安抚凌恒，“你中的是蛊毒。而且是出自炼药宗师之手。所以你无法确认是什么。不过别担心，我来处理。”

        “嗯嗯！”凌恒点头。

        满心崇拜，仰慕的看着君九。师姐是天底下最厉害的炼药宗师！

        没有师姐解决不了的蛊虫。

        凌恒还想过来帮忙，但被君九呃令待在原地别动。蛊虫入体，动的频繁，蛊虫入侵身体也会越深。

        君九抬手，一瓶药粉落入手中。

        抬头看向墨无越，君九勾唇：“有无越帮我，够了。”

        被硬塞了一口狗粮的凌恒沉默了。狗粮吃多了，也就习惯了。这时候小五回来了，一见这局面顿时好奇不解。凌恒又解释了一番。

        小五立马炸了，弯刀般的利爪弹出。小五磨牙，“雪骨还没走远吧？我追上去，宰了她！”

        “小五。”君九喊住小五。

        她动作熟稔流畅，挑药粉，配药材动作看起来就像煮茶一样，赏心悦目，令人心情愉悦。

        但这对小五可没用，该暴躁还是暴躁。

        气鼓鼓的腮帮子都鼓起来了，小五不高兴。“雪骨那么坏，主人还想留她一命吧？”

        “当然不。”君九冷冷勾唇，眸光冷戾。

        她可绝对不是圣母，不忍见血的人。只不过是现在没有必要而已。

        手上动作顿了顿，君九看向小五和凌恒。她开口：“雪骨这样的人，我们无需去追她。她自己会一次又一次的凑上来，还怕没有时间收拾她吗？”

        “现在重要的，是将凌恒体内的蛊虫逼出来。免得对他造成伤害和影响。”

        君九十指翻飞，双手扣住玻璃瓶交叠，融合摇匀两种液体。君九放下装着药液的瓷瓶，随后取出一颗丹药走向凌恒，递给他。

        君九接着说：“而且真正对凌恒下手的，并不是雪骨。”

        墨无越勾唇，邪笑宠溺的看着君九。

        还是小九儿聪明。一眼看透核心，找到了幕后黑手！墨无越为君九感到自豪和骄傲，还有越发浓烈的爱意。

        “不是雪骨？”小五收回利爪，一脸茫然。

        凌恒一愣，一边接过丹药和瓷瓶，一边张嘴说：“就是雪骨！师姐，我亲眼所见的。”

        君九并不是不信凌恒的话。她笑笑，先让凌恒服用丹药和药液。

        丹药，用来护住心脉，周身穴位避免被蛊虫误闯伤害到。

        药液，用来驱逐蛊虫。

        君九看凌恒都服用后，她伸手。凌恒立马乖乖伸出右手，君九扣入凌恒脉搏，精神力顺着胳膊一路追踪到蛊虫。

        君九的视野中，蛊虫小小的一只。虽然藏身血管中，还是被君九快准狠的揪住了！

        丹药最先起效，然后是药液。

        凌恒脸色微微泛白，“师姐，肚子痛。”

        “忍着，我将它逼出来。”

        君九精神力编织成一张大网。和着药液形成的洪流，一前一后笼罩蛊虫，洪流取出蛊虫沿着血管往胳膊手指方向退。

        精神力大网笼罩蛊虫，不让它逃脱包围圈，冲到凌恒体内其他地方去。

        一追一逐，蛊虫毫无还手之力。

        最终焉旗歇鼓，灰溜溜的被赶到了手掌心中。肉眼可见，凌恒手心鼓起来一个小小的包。

        点指一划。皮肤破开，蛊虫立马惊慌振翅逃出来。

        然而还没飞出来几步远，就被小五眯起猫瞳，一手抓在了手掌心里。

        君九先帮助凌恒恢复，并开口：“小五别弄死了。”

        “好的喵～”

        很快，君九将蛊虫留下的余毒全部化解。收回手，叮嘱凌恒打坐调养一会。

        蛊虫驱逐很快，对凌恒几乎没什么影响。

        君九从小五手中接过蛊虫，冷冷打量一番。君九冷笑：“这蛊虫不是害人的，而是追踪人行踪的。雪骨知道我们的方向，用不着这东西。”

        “她也不是炼药师。”墨无越这时接过君九的话，说道。

        闻言，凌恒和小五哪儿还有不明白的！

        雪骨不是炼药师，但桑灵凤是。

        她还是炼药宗师！

        凌恒想起他断断续续听到雪骨嘀咕的话，里面就有桑灵凤的名字。气的咬牙切齿，凌恒怒了。“桑灵凤追踪我们，想干什么？”

        “当然是想报仇。”君九眼底闪过冷意。

        她接着，将骨林悬崖边的事告诉了小五和凌恒。两人还不知道这事，现在一听顿时气的吹胡子瞪眼。

        小五是真吹胡子，猫爪子洞穿了参天大树。

        虎牙磨得嘎嘣响，小五杀气腾腾开口：“人这么坏！还有脸报仇。丹心宗的人，坏透了！”

        上至宗主，打九骨雷伞的主意。

        下到桑灵凤，阴险抢人旗帜不说，还不自知。反而要找他们报仇！

        此时，他们还不知道桑灵凤在打墨无越的主意。不然，绝对什么圣池，雪骨统统丢一边。

        先去剁了桑灵凤！

        君九开口，安抚大家的怒火。“放心吧。虽然桑灵凤远在外围，我照样能让她付出代价。”

        君九说罢，张开手。

        手心里嘭的灰色火焰冒出来。熊熊燃烧，可怕的火焰瞬间将蝉翼追踪蛊虫烧成灰烬。

        另一边，桑灵凤突然抱头凄惨惨叫着，倒地打滚不止。

　　