        君九瞪大眼。一只通体雪白，鼻尖粉粉的小白猫。乖巧粘人的在她腿上蹭来蹭去，长长蓬松的尾巴扫过她手背。

        毛茸茸的……猫！

        君九将小白猫抱起来，“哪儿来的猫？”

        “喵～主人是我呀。小五！喵！”

        “……”君九看了眼小白猫，又看了眼手腕上。手链还在。

        小五：“喵～主人看我。我变成小白猫了，变成主人最喜欢的猫猫了！”

        是小五的声音没错。只是从小白猫嘴巴里说出人话来，君九挑眉。“小五真是你？你是妖怪？你能化形？”

        “主人我不是……”猫！它可是威风凛凛，霸气十足的！

        但看着君九，小五甩了甩尾巴。非常没有下限的舔着君九的手指。“喵。小五是猫咪，主人喜欢吗？”

        跟在君九身边十年。小五比谁都清楚，君九最喜欢毛茸茸的东西，毛茸茸里属猫咪最得宠。以前看见君九抱着猫咪亲亲抱抱，羡慕死小五了。

        为了霸占主人的恩宠，当只猫咪怎么了？

        君九非常顺手的开始撸猫。听着咕噜声，她眼睛也眯了起来。

        不过还是在问：“小五你是妖？”

        小五摇摇头。“是主人灵气入体，给了我力量。让我可以化形。在那个世界没有灵气，所以我只能透过手链跟主人说话。”

        灵气？

        君九知道，这是对这个世界，天地间一种能量的称呼。灵气入体才能修炼，成为灵师。

        原主不就是无法灵气入体，才被说成废物的吗？

        君九放下小五，伸手把脉。这一把脉，君九顿时明白。“原主不能修炼，是因为经脉堵塞，无法吸收灵气。但冰心诀是我师门法决，能打通经脉。所以才能灵气入体。”

        “太好了。这样主人也可以修炼，成为灵师！”

        成为灵师吗？

        君九眸光闪了闪，嘴角勾起一抹嚣张肆意的微笑。那些人不就是凭着自己是灵师，所以放肆欺辱原主。以前原主的事，她可以暂且不算账。

        但如果还敢来找她麻烦。她可不是原主！

        她是圣手君九。欺她者，千百倍奉还！

        “主人你快快修炼！成为灵师，去打肿他们的脸。”

        “我成为灵师对你也有好处，是吗？”君九顺着小五的头摸到尾巴。手感真好！

        “喵。主人成为灵师，小五就可以一直保持化形。”

        “好。”

        不过这具身体还需要洗筋伐髓，药浴调理。不然即使能灵气入体，也走不了多远。

        君九一边想着事，一边沉入梦乡中。

        一觉醒来，睁开眼看到墨无越放大的脸。无暇绝色，唯有一个妖孽能形容！

        君九冷静开口：“你为什么在我房间。”

        “小九儿，有人来了。”墨无越伸手指了指门外。

        君九立马起身。她穿着衣服睡也不用换。推门走出去，抬头一看，眼底闪过杀意。“是你。”

        “小姐！小姐，碧罗知错了。小姐你原谅碧罗吧！”

        碧罗跪在地上，朝君九扑来。“小姐，你一直都是碧罗一个人照顾的。碧罗没有功劳也有苦劳，小姐你就原谅我吧！”

        君九皱眉侧身。碧罗扑了个空，一头磕地上顿时满头的血。

        碧罗惨叫，“小姐，你看碧罗都流血了。”

        “关我屁事。”

　　