        君云雪被气的够呛，说不出话，只能瞪着凤天启兴奋冲冲的跑了。她一阵急促呼吸，眼前阵阵发晕。强行咬牙掐了把大腿，让自己不会气昏过去。

        咬牙切齿，脸孔狰狞。君云雪：“凤天启，你做梦吧！君九，我君家势要杀她。将她碎尸万段！还有你，贵妃？哈哈哈。等我成了五宗弟子，我一定要亲手宰了你！”

        还想救君九？

        君云雪冷笑扭曲，显得十分吓人。她转身走向另一个方向。她要走近路，提前见到副院长，这是一个机会。一个让君九死无葬身之地的机会！

        ……

        再说君九他们出了学院，云乔迫不及待开口：“君姑娘，这件事不妙啊！那个司徒修一定不会善罢甘休的！”

        “对啊，九姐姐。我们必须要有准备！你刚刚打伤了他们，他们肯定会添油加醋，胡说八道的。九姐姐的名声不能再被他们诋毁了！”

        “喵喵~”小五倒是平静的甩了甩尾巴。

        它说：放心吧，主人才不会放过那些家伙。主人早就有应对的方法了，不然先前它就不是挠凤天启一爪。而是咬死那个史上第一渣男！

        可惜云乔和君小蕾听不懂它的喵喵语。君九撸着小五的毛，柔软的毛发让她内心十分平静。她开口：“冷渊，去长阳阁请铁嘴先生过来。”

        “是。”冷渊不知道君九的用意，但他也不问。立马转身去找长阳阁！

        没看到主人的一缕神识就附在君九身上吗？有主人监督，半点懒惰都不敢有。不过冷渊也很好奇，君九这是要做什么？看起来好像要发大招了。

        吩咐完冷渊，又看向云乔。君九：“云乔，你给你哥哥写信。告诉云重锦，是时候吞并君家在外的势力了。不用再遮遮掩掩，直接下手！”

        “好。不过我能问君姑娘，为什么突然要对君家下手？现在不是应该先解决天纵院的麻烦吗？”云乔不解追问。

        君小蕾更不懂，她只能跟着云乔的话点点头，表示疑问。

        君九看着两人，勾了勾唇角。“你们还没发现幕后主使是谁吗？”

        “谁？”

        “九姐姐你知道了？是谁！”

        “你们难道不觉得，那些话和上官以容最先在皇城里散布的流言蜚语，几乎一模一样吗？会这么做的，只有君云雪。不过婚约是君云雪的耻辱，她不会提出来。”

        君九接着补充，“除了她，还有凤天启插手。”

        而凤天启先推波助澜，助长流言苗头。又来假惺惺保护她。凤天启打的什么恶心主意，君九不要太容易就能猜到。凤天启这种人，对他下手都嫌脏，嫌恶心。

        听到君九的解释，云乔他们立刻明白了。墓后主使有两个，一是君云雪，二是凤天启。

        冷冷一笑，君九又说：“知道解决流言蜚语的最好办法是什么吗？”

        “是什么？”

        “在源头上掐死它。”君九嗓音冷酷无情。接着说：“做言语争辩，是最下乘无用的。只会被当做是狡辩，白费时间！”

        两人一个劲点头，目光崇拜。君姑娘/九姐姐真是太厉害了！

        难怪一直都不反驳。君九是在搜集线索，找出墓后主使。再来一举对付。云乔问：“那君姑娘，我们现在怎么做？”

        “先下手为强。跟我走，你们很快就会看到一场好戏上演。”

        “比刚刚还精彩？”君小蕾好奇问。

        君九勾唇，“刚刚不过是序幕，后面的才是重头戏。”

        闻言，云乔和君小蕾对视一眼，齐齐好奇不已。后面的才是重头戏？君九要做什么。

        附在君九身上的神识，将全程直播给墨无越。他从打坐中睁开眼，眼帘掀开，金色流光美的胜过银河。常人说，美人在皮在骨。可什么美人，在他面前，都抵不过一双金眸的美色！

        墨无越起身，一瞬间消失在屋中。

        不久之后，一声声古钟响，响彻天纵院上下。所有人放下手中东西，疑惑好奇的走出门。纷纷前往天纵院大广场。

        换了衣服后的司徒修才带着人到院长洛丘鹤门口。就听到这钟声，疑惑震惊之中，洛丘鹤从屋内走出来。司徒修立马急切的走上去，“院长，我有事要……”

        洛丘鹤冷冰冰的瞥了他们一眼，“事情老夫已经知道了。都去大广场集合！”

        “去大广场？去大广场干什么。”有弟子疑惑。

        司徒修心中一喜，猜测：“天纵钟声响，号召全院。难道院长这是要当众处置君九？”“有这个可能！司徒老师你想，院长说他知道了。肯定是认定君九不耻放荡，收她在天纵院，只会败坏我天纵院的名声。还有她以下犯上，犯规打伤弟子，还冒犯司徒老师你。院长当面处置她，十分合理。

        ”

        “没错。一定就是这样的！”他们说着，神色兴奋不已。

        君九先前那么狂，放肆不羁，不把他们放在眼底。很快，君九就会知道她犯了多么大的错！

        司徒修明明兴奋不已，恨不得君九更惨。现在却虚伪的装出一副无奈的表情，“哎。我可是给过她机会的。只要她跪下来向我道歉，也不至于到全院通报受罚的地步。”

        “司徒老师你真是心地善良！君九此人狠辣蛇蝎，她活该！”

        就这么一路说着，到了天纵院大广场。

        他们到时，这里已经有了不少天纵院弟子。他们满脸困惑不解，议论纷纷猜测这是出了什么事。司徒修立马给他身边的弟子使了个眼色，他们点点头走进人群去。

        很快，关于院长要全院通报处罚君九的消息传遍大广场。再加上之前的流言散步，一时人人说到君九，都是唾弃不止。义愤填膺的叫嚷着让君九滚出天纵院。

        人们纷纷到齐。君云雪站在何宗身后，扫了一圈并没有看到君九。她说：“不是说要处置君九吗？怎么没把她抓来。”

        “该不会是逃跑了吧？”罗奇面色阴郁，嘲讽说道。他刚刚说完，背后一股大力传来。直接将罗奇拍飞出去，回头一看。凤枭雷霆震怒，大步走来。“谁敢说小九？”

　　