        第967章    九重、卷轴云梯

        他们到了。

        大家都盯着这扇大门惊叹不已。因为除了这扇门，他们竟是别的什么都看不见。大门周围，包括他们他们还有身后都是苍茫的白色一遍。

        唯有传送阵还亮着光芒。但随着光芒堙灭后，瞬间被白色吞没覆盖了。

        挺神奇的！

        君九正感叹时，墨无越的嗓音出现在她脑海中。“我们在一座山脚下，周围白色是布置了阵法。”

        君九挑了挑眉。并没有神秘面纱被揭开后的懊恼，反而更加好奇了。

        君九见过不少阵法。她也会几个！最强的还是九转魂鬼战阵，其次是音律阵法。她深谙阵法的奇妙和强大。不过墨无越那里，没有适合她的阵法。

        都太强了。弱的，墨无越又嫌弃，觉得浪费她的天赋还有时间。

        一番挑选之后，她要学，也得先突破灵君才行！

        不过现在离灵君境界，也不远了。

        君九抬头，看到孟康月脚步欢快的走到石门面前。她伸手敲了敲，语气欢脱的唤道：“黑爷爷开开门。我和哥哥带着人来了。”

        “黑爷爷，是夺得旗帜的。爹允诺，可以来此挑选一件宝物。”孟康泰张嘴补充道。

        过了几秒，门后才传来动静。

        孟康月和孟康泰立马退后拉开距离。只见石门上的玄奥符文一瞬间活了过来，游离发光着，渐渐的石门变得半透明，虚幻。最后消失不见。

        在消失的石门之后，一位白发苍苍，胡须都垂到地上的老者。手撑着拐杖，笑眯眯看着孟康泰兄妹。

        两人欢愉高兴的喊了声，“黑爷爷！”

        接着，孟康月又转身看向君九。笑着介绍，“这位是黑爷爷。他负责镇守宝库。”

        被称为黑爷爷的老者抬头扫了眼他们。目光锐利，不见笑容。其他人在他眼底都一个样，唯有落在墨无越身上时，顿了顿。

        不知是察觉到墨无越的厉害，还是被他银发金眸的模样吸引了。

        黑爷爷沉声开口：“你们称老朽黑老便可。都进来吧。”

        说罢，黑老转身走进里面。

        他背后也是苍茫的白色。随着黑老走进去，荡起涟漪时众人眼尖窥见了几分古色古香的背影。孟康月又朝他们招招手，大家这才迈步跟进去。

        穿过那层白色，就像是过了层水帘一样，凉丝丝的。

        走过去，温和绚丽的光彩落入众人眼中。他们纷纷惊艳了，仰头打量四周。

        此刻他们正站在塔型建筑的中间，这像是一座广场。而四面一圈是塔型依次往上的建筑。古色古香，华美雅致。每一层，都堆积着让人眼花缭乱的各式各样的宝物。

        能在这里的，没一件凡品！

        君九数了一下，宝库共有九层。不过让君九诧异的是，这里没有楼梯上去。

        这时察觉到一阵能量波动，君九看向黑老。见他招手一挥，从袖中飞出十块玉简来。黑老说：“小娃娃们，一人一块玉牌拿好了。”

        玉牌自动飞向他们。人人伸手，拿到一块。

        入手冰凉，君九打量了一番。感觉到薄薄的玉牌里，藏着惊人的力量。这股力量极强，让她都有种难以对抗的危险感。

        黑老沉声解释：“这块玉牌，就是你们的身份。孟雄那小子说了，九重宝库，随便你们进。但每个人只能选一件宝物。”

        “当你们选定宝物时。玉牌就会自动锁定宝物，然后将你们传送到这广场上来。就此，你们的机会结束。等着人齐了，老朽一起将你们传送出去。”

        苍老满是褶子的脸上，黑老勾起两分危险，七分不善的笑容。

        他补充道：“你们都是东域南域的顶尖天才，不管你们在外面什么样子。在这儿，规矩老实点！不要动不该有的心思。否则，九重宝库的阵法可不是吃素的。”

        拐杖重重一敲，黑老语气威严冷冰冰。“就算是灵君在这儿，犯了规矩也是死路一条。更别说你们这些小娃娃。”

        嘶！

        大家纷纷倒吸口气，脸色变了变。

        能随意斩杀灵君的阵法，那是什么阵法？

        君九眸光闪了闪。她能感觉到脚下地砖下面藏着的能量运转。黑老没有骗他们，这里笼罩着一个极其强大的阵法。比外面混淆视线的阵法，高级多了。

        “黑爷爷。”孟康月撇嘴，看了眼君九，又看向黑老不高兴的说：“你可别吓我的朋友啊！他们又不是三岁的小孩儿，不会触犯规矩的。”

        孟康月第一句指的君九他们，后面当然是群嘲温邪，雪骨，沉微他们。

        大家都听出了孟康月话里的区别待遇。沉微挑了挑眉，有些诧异孟康月居然跟君九他们关系这么好？

        然后，沉微抱胸开口问黑老。“但是，怎么确定我们选中了宝物呢？不会我们随便拿起一个，玉牌就会自动锁定，把我们传送出来吧？”

        “呵，你们拿到玉牌的时候。玉牌就和你们之间联系上了。只要你们有情绪波动，有想法。玉牌自然会觉察的。”

        黑老说：“同样，老朽也会透过玉牌监视你们。”

        潜台词，别想打主意！

        说完，扫了众人一眼。见他们都听明白了，黑老抬手掐诀。光芒从黑老脚下扩散到整个九重宝库。

        此时，哗啦啦声响――

        大家抬头，看到九重宝库的穹顶上，垂挂流泻下来一张张打开的卷轴。

        卷轴好像永无休止，长度无限无止尽。快垂到地面还有三寸时，自动停止下来。紧接着，卷轴雪白的画面上，黑色的字体显现，写出他们的名字。

        一人一卷轴。

        小五瞪大眼，好奇的碰了碰卷轴。狐疑嘀咕，“这是干什么的？难道要我们在上面画画吗？”

        “噗，小五不是这样的哦。”孟康月笑出声，立马解释：“这是卷轴云梯。每个人一个卷轴，抓住卷轴就可以送你们到九重宝库的任一一层。”

        九重宝库中没有楼梯，卷轴云梯是唯一通行的工具。

        而且，它还会记录每个人的行踪。去了哪层，碰了什么东西，都会一一记录下来。所以偌大的宝库，有卷轴云梯和玉牌，黑老一人镇守足矣。

　　