        第995章    木蓉儿

        心跳停跳一拍，雪骨反应迅速。手掌在树干上一拍，拉开距离躲避。

        眼前闪过一道光。雪骨听到“嗡”的一声，抬头一把骨刀插在她刚刚的位置，笔直没入树干中。这还没完！

        嘭的一声炸响，大树直接被洞穿了。崩裂的碎片砸在雪骨脸上，手上划出道道伤痕。

        嘶！

        不等雪骨回过神，杀意已扑面而来。

        惊慌下，雪骨立马抽身后退。但她远远不及少女的速度，眨眼倾身到面前。

        少女一双碧色的眼眸，冷戾残暴。直勾勾盯着她，抬手握拳一拳砸向雪骨。雪骨瞬间张开屏障，但屏障在少女一拳下，轻易破碎了。接着一拳砸向脸庞。

        雪骨瞪大瞳孔，万万想不到，少女居然能一拳轰碎屏障。

        那可是拥有着九级大灵王实力的屏障！

        心跳都快停止了，雪骨来不及做其他反应。只能抬手挡在面前，嘭――

        咔擦！

        剧痛从手腕上传递到大闹，雪骨痛到脸孔扭曲。

        她的手腕骨头被一拳砸断，剩下的力道冲击过来，砸的雪骨整个人倒飞出去，砰的砸在地上擦出去上百米远的痕迹，才停下来。

        痛到眼前发黑，大脑嗡嗡作响。

        雪骨颤抖着爬起来，胸腔一阵翻涌。张嘴噗的吐出一口血。

        雪骨惊惧交加，抬头恐惧的看着少女摩拳擦掌朝她走过来。少女张嘴说了几句，见她没有反应，随后眼珠子一转，再次开口已经雪骨听得懂的话语。

        少女说：“入侵者，你的胆子很大啊。竟敢窥探我木蓉儿。”

        “你！你会说我们的话！”雪骨更加惊骇。

        木蓉儿呲笑一声，居高临下抬起下巴。她语气嘲讽又不悦，开口：“你们年年都想方设法的入侵我三大部落。久而久之，我们也学会了你们的语言。”

        又盯着雪骨一番打量，木蓉儿神色更加鄙夷不屑。

        她说：“你这样的弱鸡，我徒手打死了两个！加上你，就是第三个了。”

        被人说成弱鸡，雪骨气的吐血。

        换成别人，她一定要杀了她！可换成木蓉儿，雪骨惊慌焦躁的往后退。

        刚刚一番交手，她知道自己不是木蓉儿的对手。也没有人会来帮她，救她。她必须想办法逃走！

        屋漏偏逢连夜雨。

        雪骨正焦急想着办法。有脚步声传来，远远男人疑惑的声音传来。

        木蓉儿回头张嘴说了几句，是雪骨听不懂的语言。见此，雪骨眼睛一亮。她顾不得颜面尊严，扭头就逃。

        听到动静，木蓉儿回头冷哼。“想逃？没门。”

        小巧赤果的玉足在地上一踏，咔擦，地面崩裂蜘蛛网裂缝。木蓉儿像炮弹一样，整个人弹射出去。

        眨眼两下追上雪骨，木蓉儿扣住雪骨的肩膀，粗暴简单的抓住往后一抛。雪骨再次被甩飞出去，不过这次她有了准备。运转灵力落地，不像刚刚那么狼狈凄惨。

        但落地后，雪骨倒吸口气。

        她抬头，正对上年轻男人的目光。年轻男人打量她一番，开口问木蓉儿：“是入侵者？”

        “对。好像只有她一个人。”木蓉儿拍拍手说道。

        一男一女态度悠闲的对话，全然没有将雪骨放在眼底。就好像她已经是笼中的兔子一样。

        雪骨死死咬牙，嘴里充满了铁锈味。

        可恶！

        怎么会变成这样？

        她并不想和虚无圣地里的人族结仇。她要去圣池，必须要交好他们才行。可为什么一碰面，就成了敌对。

        雪骨想要解释，但她看得明白木蓉儿和年轻男人的表情。根本没有和解，交好的可能性。

        他们对她的形容是入侵者，她的下场，只有死！

        她不能死！

        不想死在两人手里，就必须逃出去。可是雪骨掂量一番，她逃不过木蓉儿一个，现在又多了一个男人。她几乎没有机会。

        咬咬牙，雪骨眼珠子打转。她回想木蓉儿话里的“一个人”。

        她的确是一人，但他们不知道！

        雪骨当即开口：“我可不是一个人！你们杀了我，我的朋友会为我报仇。将你们碎尸万段的！”

        “哦？”年轻男人哈哈笑了，双手叉腰盯着雪骨打量。

        他挑眉好奇道：“将我们碎尸万段？那我还想见见你的朋友是谁，能有这个实力？他们在哪儿？”

        “其他入侵者在哪儿？”木蓉儿质问。

        上钩了！

        雪骨眼珠子转了转，她挺胸抬头，表面更不能露怯。她不能被他们察觉，她在说谎。

        不过她是没有队友，但她知道君九他们在哪儿！

        雪骨伸手指了个方向，故作愤怒的说道：“我的朋友就在那里。我是来探路的，我没有回去，他们会来找我的。到时候就是你们的死期！”

        木蓉儿和年轻男人齐齐看向雪骨指的方向。

        趁此空当，雪骨快速运转灵力，起手掐诀。“暴风掌！”

        飓风刮起，整个森林中风刃张牙舞爪包围了木蓉儿两人。见此，雪骨立马掉头就跑。

        她一边跑，一边还不忘大喊道：“我的朋友叫做君九！他们会来找你们！杀了你们！”

        木蓉儿伸手，无视飓风风刃的攻击。纤纤玉指合拢，就像捏碎泡泡一样，捏碎了风刃。有风刃吹向她和年轻男人。然而不说伤害，连他们的衣服都割不开。

        年轻男人皱了皱眉，抬手一掌拍下。

        轰！

        更强的狂风从年轻男人手下刮起来，狂暴凶猛的绞碎了飓风。飓风被撕碎，森林再次安静下来。

        年轻男人不悦开口：“让她跑了。这些入侵者手段多的烦人。”

        “今年的入侵者来了。木法哥哥，我们要立马通知大长老。”

        “交给我吧。”

        名叫木法的年轻男人举手在口中吹响哨子。不多时一只巨大的猎鹰飞下来，落在木法胳膊上。木法对猎鹰用他们的语言说了几句，举手猎鹰飞走。

        回头，木法看向木蓉儿。

        他张嘴说道：“木蓉儿妹妹，我已通知大长老。这个入侵者，我们要解决她。还有她的朋友！”

        “好，我们一起追！”

        木蓉儿和木法立马动身。但他们没追出去多远，就疑惑的停下来了。

        木蓉儿和木法对视一眼，木蓉儿：“奇怪。”

　　