        第997章    猎荒赛

        木蓉儿正刷刷刷快速的穿梭森林。

        她敏锐的嗅觉告诉她，她从风中闻到了入侵者的气息。除了雪骨的，还有其他人！

        木蓉儿心道，这应该就是被雪骨背叛的“朋友”吧？碧色眼眸闪了闪，木蓉儿加快了速度。

        然而刚刚加快速度，木蓉儿突然身体一僵，动弹不得。她的速度太快，突然急停，身体被带着脸朝下摔在了草丛里。幸好草丛柔软，木蓉儿也没摔疼。

        摔下去后，又能动了。

        木蓉儿翻身跳起来，疑惑的低头检查自己身体。奇怪，好端端的怎么了？

        下一刻，木蓉儿突然身体紧绷。刷的转身，“是谁！”

        她就知道，不是她出错了。而是有人偷袭她！

        然而转身抬头一看，木蓉儿瞪大眼，嘴巴也张大了。只见墨无越站在她面前，冷冷睥睨她。

        噗通！

        木蓉儿跪下，虔诚谦卑的磕头行礼。“暗星部落战士，木蓉儿。拜见神！”

        “暗星部落。”墨无越没搭理木蓉儿，而是呢喃一句。

        墨无越回忆了一番，从记忆中找出来暗星部落的记忆。他猜测的没错，暗星部落就是八荒蛮族之一。

        当初八荒蛮族被灭，只剩下三族苟且逃生。被穹蒙和银罗安置到了一个单独的小世界，将他们与外界隔绝。而这个世界，就是虚无圣地。

        理清楚了，墨无越方才看向木蓉儿。问：“你认识我？”

        “不，木蓉儿寿命三百年，并未有幸见神您一面。是族内的图腾，记载了神您的身影！”木蓉儿无比激动，嗓音都在颤抖。

        木蓉儿万万想不到，她居然有幸能见到救了他们蛮族的神！

        虽然木蓉儿没有见过，图腾也简陋的，丝毫显示不出墨无越的百分之一妖孽美貌。

        但所有族人都知道，他们的神是银眸金发！

        木蓉儿一见墨无越，流淌在体内的血脉就告诉了她答案。她绝对不会认错！眼前的男人，就是他们供奉了千百年的神祗。

        闻言，墨无越没什么反应，反而眼底闪过不悦。

        他可没救蛮族。

        只不过当初穹蒙和银罗把八荒蛮族中的三族救下来时。因为有事，请求他照看了一下。而他不过是来了一次，没想到被三族记到了现在，还给他做了图腾。

        想到图腾，墨无越更嫌弃了。

        他不想做谁的信仰，更不想捍卫保护谁。唯一的例外，只有小九儿！

        墨无越开口，嗓音冷了许多。他说：“暗星部落在哪儿？圣池又在何方。”

        木蓉儿不管隐瞒，一五一十全部告诉了墨无越。

        说完，木蓉儿十分激动。“神，可要木蓉儿领路？暗星部落全族，都会期待恭迎神您的降临。还请神恩赐降临暗星部落。”

        墨无越想要拒绝，但想到君九后，他改变主意了。

        不过现在还不会去暗星部落。

        又扫了眼木蓉儿，墨无越接着问：“你为何会出现在此地？”

        之前他的神识发现木蓉儿。木蓉儿前往的方向，如果中途没有改变的。一定会碰到他和小九儿。

        奇怪！

        除非是木蓉儿发现他们行踪了。不然不会直接来这里。

        但是，小五和凌恒检查过了方圆百里。这里并没有蛮族生活来往的痕迹。木蓉儿是怎么来的，就很可疑了。

        听墨无越问，木蓉儿立马将遇到雪骨，和雪骨说的话全部说出来，一个字不露。

        木蓉儿毕恭毕敬说道：“便是那入侵者如此说，木蓉儿才一路追踪至此。神，我三大部落一直铭记您的神谕，任何擅闯者，入侵者杀无赦！”

        墨无越金眸中闪过明悟，这像是他说的话。

        既然穹蒙和银罗说了，蛮族需要与世隔绝，休养生息存活下来。

        那么任何人都不能进来。不能知道他们的身份，将此流传出去。为蛮族招惹来麻烦！

        其实，墨无越不在乎麻烦什么的。但他不想要这个麻烦，让他出手。他没那个空！所以就对蛮族说了，这个世界属于他们。任何外来者，杀无赦！

        而现在回想起来，墨无越沉默了。

        还好他陪着小九儿亲自来了。不然岂不是给小九儿找了麻烦？

        木蓉儿久久不听墨无越回答。她斟酌小心翼翼的开口：“神，可要木蓉儿继续去除掉入侵者？”

        “不用。你口中的入侵者，便是我们。”

        ！！

        木蓉儿惊呆了。回过神，急忙磕头瑟瑟发抖。惶恐申明，她绝对不敢将墨无越将入侵者。

        墨无越瞥了她一眼。从木蓉儿口中说的人，墨无越很容易猜到了是雪骨。金眸深处闪过暴虐杀意，墨无越冷哼。

        若不是他不插手小九儿的事，早已让雪骨死了百万次！

        不过雪骨也绝对想不到，蛮族不仅不会中她的计策，还会为他所用。墨无越当即对木蓉儿下令，追杀雪骨！

        动用整个暗星部落，见雪骨，杀了她！

        然后通知其他两个部落。追杀雪骨！

        雪骨想要去圣池？做梦。

        只要她一现身，等待她的将是无休止的追杀。这就是她处处嫁祸、陷害，和小九儿作对的下场。

        墨无越：“暗星部落的圣池，何时开放？”

        “三月后。不过今月，暗星部落将联合其他两座部落，举行猎荒赛。猎荒赛中的胜出者，将得到进入三座圣池修炼的名额。”木蓉儿斟酌话语，轻声说道。

        她不知道为什么神会问圣池的事。

        但木蓉儿坚定，一定要小心回答。不能惹怒神！要让神知道，他们蛮族的忠诚，千百年都没有变过！

        墨无越闻言，思索起来。三座圣池的修炼名额吗？

        一座圣池，就可以修炼出第二分身。但谁都明白，一座圣池的效力和三座圣池的效力，无法相提并论！

        墨无越勾了勾嘴角，又看向木蓉儿。“如何参加猎荒赛？”

        “啊？”木蓉儿惊呆了。

        墨无越接着说：“我有三人要参加猎荒赛。你暗星部落安排名额，办得好，我重重有赏。”

        木蓉儿回过神，听明白了。激动狂喜，木蓉儿深吸口气：“遵命！”

        墨无越邪笑勾唇，抬头看向君九所在的方向。

        小九儿要修炼第二分身，那就去参加猎荒赛。蛮族之中，也有不少东西可以教一教小九儿变强！

　　