        皇城东边君府里。

        君雄天坐在大堂里，他手里拿着几封信，手哆嗦不停。在他面前，君家的好几位管事跪在地上，满头冷汗也在哆嗦。君雄天是气，他们是怕的。

        “怎么回事？”上官以容大步从门外走进来。她扫了眼众管事，看到他们个个脸色惨白，一副走到绝境的模样。上官以容心底咯噔一下，感觉不妙。

        走到君雄天面前，上官以容急促追问：“老爷到底出什么事了？”

        “你自己看。”君雄天将信递给上官以容。他眼睛里阴鸷狰狞。

        上官以容不明所以。她拿过几封信一看。一封一封看下去，上官以容脸色也出奇难看。她手也开始哆嗦，瞪大眼不可置信。手指一握，将信纸全部捏成团，“这不可能！”

        上官以容大喊：“这不可能！我君家在外经商，封疆占城的势力。横跨整个天纵国！怎么可能短短三天之内，就被吞并了三分之二？云家不可能做到的！”

        “不可能？信上就是这么写的。你问他们，这些没用的废物，消息知道的比我还要迟！”君雄天说着，死死瞪着面前一众管事。

        他气的一拂袖，桌上的东西全部落在地上，砸在管事们身上。

        消息知道的太迟了！

        君雄天收到信，他君家的势力都已经被吞并了。他就是想要出手力挽狂澜，也来不及了。事到如今，君雄天自己也不信。同样是两大世家，云家突然哪儿来的胃口，竟然能吞并他的势力？

        那可是三分之二！

        如果说全部的势力笼扩了整个天纵国，那么现在。他君家麾下势力，只剩下皇城周边。至此以外，全部变成了云家的地盘。君雄天如何能接受？

        如果云家这个时候再像他们发难。君家恐怕今年就会被踢出天纵国，丢了百年世家的名头！想到此，君雄天和上官以容对视一眼，纷纷看到了彼此的惊恐害怕。

        这时，管家突然进来。“老爷，主母。云家少主云重锦前来拜访，是否要见他？”

        上官以容：“好一个云重锦！他还敢来君家，他是来炫耀的吗？啊啊啊！我要杀了他！”

        “闭嘴！”君雄天没好气呵斥，“杀了云重锦。然后跟云家彻底决裂？我们现在最要紧的是知道云家怎么做到的！他们想干什么？”

        拳头紧握，君雄天牙齿咬得嘎嘣响。“云家！敢吞下我君家三分之二的势力，我君雄天发誓一定要他们付出代价！”

        怨恨到极点的语气，双眼中闪烁气到疯狂的杀意。

        看向管家，君雄天开口：“让他进来。还有你们这些废物，统统滚！还不快去想办法拯救损失。要是再有亏损，我宰了你们！”

        “是是是！”

        云重锦进来时，正好看到一群落荒而逃的管事。他们看到他，眼神如同见了鬼一样。

        嘴角微勾，一双睿智星眸看向君雄天。云重锦迈步走进去，温雅浅笑开口：“君家主，寿宴一别已有许久没见了。”

        “哼！云重锦你少来假惺惺。”上官以容画着精致妆容的脸扭曲生怖，她死死瞪着云重锦。

        君雄天也好不到哪儿去。要不是君家势力突然被吞并三分之二，仅仅三天时间。这速度快的诡异，让他忌惮畏惧，君雄天拳头握的嘎嘣响。他现在一定要徒手撕了云重锦泄愤！

        君雄天：“云重锦你来干什么？”

        “当然是来告诉君家主你一声。我云家多谢你们将天纵国大半疆域，拱手相让。这一年我云家要赚的财富，可是往年的数倍。这可多亏了你们。”

        “你！”君雄天气的翻白眼，几欲吐血。

        挑衅！

        云重锦这是赤果果，明目张胆的挑衅！

        上官以容上前一步，死死瞪着云重锦。她说：“云重锦你休得猖狂。你云家吞掉我君家的东西，迟早会全部吐出来的！而且我奉劝你云家，惹我君家。定千百倍奉还！”

        “呵，这不是君五爷的话吗？你云家想要威胁我？现在怕是没这个本事了吧。”云重锦淡笑从容，君子如风温雅。与他站在一块，让人倍感舒适。

        可上官以容和君雄天是感觉不到舒适了。他们恨得牙痒痒。

        云重锦看着他们又说道：“我来，还是为了告诉你们。吞并你君家的功劳，不是我云重锦的。”

        “那是谁？”

        “去问问君云雪，问她得罪了谁吧。”云重锦丢下这句令人深思的话。转身拂袖，潇洒优雅的离开君府。留下上官以容和君雄天瞪着彼此，半响不能回神。

        许久之后，上官以容才干巴巴张嘴。“是雪儿得罪了人？”

        “就算是太上皇，也做不到三天之内吞并我君家三分之二势力。那会是什么人？”君雄天身体僵硬，直挺挺的坐在椅子上。此刻在他们脑海中，勾勒出一位异常可怕的大人物！

        三天之内，翻云覆雨，吞他君家势力！有这个本事，恐怕下一步灭他君家也是轻而易举的。

        君雄天两人齐齐感到了惶恐不安。他们急忙动身，立马去天纵院见君云雪。

        ……

        君九慢条斯理的坐在软榻上。手中夹着信纸，灵力从手心冒出。眨眼的功夫将信纸燃烧成渣，不留半点痕迹。

        小五坐在她身边，喵喵说：“主人，君家势力已经吞并三分之二，剩下的三分之一咱们什么时候灭了他？”

        “不着急。剩下的那点势力，只够他们垂死挣扎，翻不出什么浪花来。我最期待的，是他们找上君云雪后。知道这一切是我干的，会是什么反应？”

        君九勾唇，笑的极其恶劣腹黑。

        恐怕君雄天和上官以容到死都不能接受。君家步步走向覆灭，全因她君九一人。吞并君家的势力对君九而言非常简单。她用不着参与进去，只需要让云重锦带着她的丹药一一拜访。

        如铁嘴先生，就是这样邀请到天纵院。专门为她说书一场，掐死流言蜚语。小五：“惹了不该惹的人，做了不该做的事。他们注定付出代价！”

　　