        “凤枭你伤我徒弟，太过分了！”何宗吹胡子瞪眼，握拳头瞪着凤枭。

        凤枭抬头，目光如老鹰犀利，让人不敢直视。他说：“老朽只是教导你徒弟，谨言慎行。今日只是给他个教训，再有下次说小九坏话，老夫宰了他！”

        嘶！

        何宗倒吸口气。他怎么甘心被凤枭压一头。这里全院的弟子都在，他颜面置于何地？眼神阴鸷，何宗脸皮子抽了抽。嘲讽道：“太上皇，这里可不是你的天纵国。你没有权利在这里大发神威。”

        凤枭大笑：“哈哈，洛老儿请老朽来当长老。我没有权利？老朽发威怎么了，不服憋着？”

        闻言，何宗，君云雪脸色齐齐大变。凤枭居然来天纵国当了长老！

        何宗不相信的扭头看向洛丘鹤，“院长，这是真的？”

        “太上皇为我天纵国第一高手。别说一个长老的位置，他就是当院长也是合适的。今日这件事也和太上皇有关，理应让他参与其中。”

        “这怎么行！”何宗大吼，“君九那个小畜生触犯院规。让他来参与，岂不是帮助那个小畜生逃脱制裁？”

        “你骂谁小畜生呢？”凤枭闪身，一步出现在何宗背后。他抬手抓着何宗肩膀，指尖用力。只听咔擦咔擦的声音，何宗的肩膀竟是被凤枭捏断了！

        看着全场的天纵院弟子，何宗绷着没有惨叫出声。他咬牙忍痛，抬头看向凤枭又怕又恨。“太上皇，天纵院可是有天纵院的规矩！你别以为你能护得了君九那个小……”

        在凤枭吃人的目光下，何宗不得不将小贱人给吞回喉咙里去。

        但他又故意嘲讽刺激凤枭，说：“君九到现在都没有出现。难道她不是害怕逃走了吗？”

        “副院长是半只脚迈进棺材，已经瞎到看不见人了吗？”君九嘲讽倨傲的嗓音传来，引众人齐刷刷扭头看去。何宗脸都气歪了，君九这是咒他死。

        牙齿咬得咯嘣响。何宗死死瞪着君九，“君九，你竟然还敢出现！”

        “我为什么不能来？我不仅来了，还为你们带来了一位客人。”

        什么？

        众人都被君九给吸引住了。这是听君九的话，目光才越过君九看到一个面容瘦削，身形干瘪，蓄着山羊胡的中年男人。他是谁？

        云乔介绍：“这位是铁嘴先生。天纵国没有谁不知道先生之名吧？”

        “嘶！铁嘴先生！他是铁嘴先生？”

        “铁嘴先生可是天纵国有名的说书先生！他不畏强权，不怕威胁，一辈子只说实话。就是皇家，和两大世家。谈资一旦落在他口中，也是实话实说，绝无隐瞒。因此人送他铁嘴先生的称号！”

        “不仅如此。铁嘴先生自己还是个三级灵师，跟丹阁长老关系密切。君九怎么会把铁嘴先生找来了？她想干什么？”

        ……

        众人议论纷纷，猜不出君九的用意。

        君云雪和凤天启却是不由先后变了脸色。君九找来铁嘴先生，她该不会是要？

        此时，院长洛丘鹤开口：“肃静！今日请来铁嘴先生，机会难得。大家安静听着，有问题最后再问。”

        众人齐齐懵逼。敲响天纵钟，就是为了让他们来听铁嘴先生说书？天纵钟不是号称，天纵院出现大事才能够敲的吗？这铁嘴先生何德何能，能让天纵钟敲响？洛丘鹤心底道：何德何能的不是铁嘴先生。但大事没说错。院里胡言乱语的抹黑君九，气的凤枭那个暴脾气直接炸了。洛丘鹤相信，要不是君九及时过来，恐怕凤枭已经冲出去。把那些说君九坏话的，全

        部往死里揍！

        刚刚罗奇和何宗，不就是鲜明的例子吗？

        他拦不住凤枭，又听了君九冷静有序的计划。洛丘鹤毫无疑问的同意了。他此刻看着下面众弟子，摸了摸胡须。是时候让这些弟子长长脑子了。

        眼看五宗即将挑选种子，他们可不能再蠢下去。被人随便利用，当枪使。

        铁嘴先生站在大广场中间，他手中一挥折扇打开。铁嘴先生开口，他声音沙哑却句句透着令人信服的力量。“今日要说，就先从君家的寿宴说起！”

        果然来了！

        君云雪脸色大变，身体摇摇欲坠。看的罗奇担心，“云雪师姐你怎么了？”

        “我没事。”君云雪咬牙切齿。她怨恨的抬头，死死瞪着君九。她没有想到，君九居然会请来铁嘴先生。人人皆知铁嘴先生公正，从不说假话。那她的污蔑阴谋，岂不是功亏一篑？

        不仅如此，要是让铁嘴先生说出寿宴上发生的事。君云雪脸上火辣辣的疼，这是耻辱！

        她必须阻止铁嘴先生！

        一步刚刚迈出。凤枭雷霆犀利的目光落在她身上。君云雪瞬间身体僵硬，一动也不敢动。

        “哼！”凤枭冷哼回头，又瞪了眼凤天启。最后看向走到自己身边的君九，那态度叫一雪山消融，春暖花开的灿烂。凤枭说：“小九等着，皇爷爷一定给你报仇平反！”

        君九勾唇，笑意冷戾。

        君云雪和凤天启不是想要她身败名裂，万人唾骂侮辱吗？现在就瞧瞧，是他们流言蜚语强，还是她的实锤更甚一筹？

        别说君云雪，凤天启也想跑路了。然而只要他们一动，凤枭立马瞪他们一眼。根本走不了，只能站在这里听着铁嘴先生说出，每分每秒，如同凌迟。

        铁嘴先生：“说起这君家家主寿宴，真是君家百年来最大的耻辱，门风败坏！令世人唾弃不耻。”

        听到铁嘴先生抑扬顿挫，这句话。所有人齐齐看向君九。这说的不就是君九吗？

        紧接着铁嘴先生下一句，啪啪打脸所有人。他开口：“这不耻有三点。第一不耻，君家主母歹毒迫害族中嫡系九小姐君九，三番五次暗杀她。”

        “第二不耻，为了君家大小姐的婚约，君家主母竟是让风罗城分家毒杀九小姐君九！这第三不耻，君家表面门风肃清光明，实则阴私勾结，比那深宫之中更加阴暗毒辣！”

        轰！大广场上炸开锅。所有人都震惊懵逼坏了。这还不止，铁嘴先生又说：“还有这天纵国太子凤天启……”

　　