        君九微愣，一颗蛋？

        不禁伸手戳了戳，软软的像棉花糖一样。这哪像是蛋？她可是见过白虎蛋的。不过君九也知道，世界之大无奇不有，软蛋也有。

        又抬头看向墨无越，君九好奇问他：“这是什么蛋？”“银雪鼠的蛋。成年银雪鼠，速度快如闪电，可以瞬息挖千里之遥。不论是什么地方，它的牙都可以咬穿，爪子挖穿。在上三重，不少人都会送给小辈一只。从小饲养，以

        备危险时挖洞逃命。”

        “银雪鼠少见。没想到会在这里看到一颗蛋。出去后，小九儿用灵力养养，它很快就能孵化。银雪鼠吃竹子吃草，也好养活。”

        墨无越嘴里说着银雪鼠的蛋，可一双迷人勾魂的金眸却是专注的望着君九。

        嘴角微勾，墨无越抬手摸了摸君九的脸颊。“养只银雪鼠，也多条保命的手段。”

        这样，下次劫来时，还有银雪鼠可以帮忙！

        墨无越心疼极了，每次渡劫时，小九儿受伤他却什么都不能做。现在有了银雪鼠，打不过，先跑。

        等劫过去。他亲自出手，给小九儿报仇！

        而且……墨无越金眸中闪过幽光，银雪鼠的天性。永远也不会成为小五第二，跟他争宠。必要时，或许还能搞定小五。

        算盘打得啪啪响，墨无越将银雪鼠的蛋收回来。

        他邪笑勾唇，看着君九说：“我已经找到宝物了。我陪小九儿去找你的吧。”

        “还是别。”君九匆匆扫了眼宝库下面。

        她回头看向墨无越，开口：“虽然你能屏蔽黑老，但这里毕竟是太初宗的宝库。孟宗主能让咱们来挑选，但我们不能触犯规矩。尤其你这样明目张胆的。”

        抬手指尖点了点墨无越胸膛，君九勾唇说道：“你下去等我吧。我很快就来～”

        “好吧。”

        墨无越有些不情愿，但还是点头同意了。

        君九看到他的表情，莫名有种自己负心无情的感觉。君九摸了摸鼻子，嘴角勾起两分无奈又好笑的笑容。

        哎。

        君九叹口气，她踮起脚尖吧唧亲了墨无越一口。然后抢在墨无越反应过来之前，君九退后拉开距离。

        勾唇笑的促狭狡猾，君九笑容明媚。“去吧去吧，我很快就来找你！决不食言。”

        “好。”墨无越笑了。

        但在他离开之前，还是没忍住将君九搂入怀中，狠狠的吻了片刻。浅尝即止？对他可远远不够。心爱人在眼前，恨不得将人揉入骨头里。

        但他舍不得，小九儿皱一皱眉头，他都会心疼的。

        一吻分离，眼底还透着不舍。

        墨无越低头亲了亲君九额头，开口嗓音暗哑，“小九儿，我下去了。”

        说完，墨无越依依不舍的放开君九。他没解开屏蔽，因此转身抓着卷轴云梯下去。墨无越一直抬头看着君九，直至栏杆挡住看不见才作罢。

        君九也看不到了，才猛地深呼吸。

        她以为躲开了，结果亲一口变成了亲两口。脸颊绯红，心跳砰砰砰。

        君九抬手摸了摸嘴唇，嘴角弯弯，连带着眼眸中都是亮晶晶的笑意。其实，深吻挺不错的～

        君九带着笑意转身，走向第八层宝库。心情愉悦，连带着脚步都欢快起来。过了一会儿，君九才恢复冷静傲然，一步一步的寻找她钟意的宝物。

        但君九万万没有想到，她在第八层也没有选中。

        然后第七层，也没有。

        最后在第六层，方才找到了让她心动，感兴趣的宝物。那是抬头看去，一排排闪闪发光的柜子上，正中间放着一个灰扑扑的竹简。

        竹简上还裂开了一条裂缝，像是被雷劈过一样，焦黑色的。

        它放在一堆发光的宝物中，太破旧，也太显眼了！

        君九心意一动，招手将竹简拿过来。

        沉眸打量一番，君九将精神力没入竹简。不管是被雷劈，还是被人攻击过。竹简内也是灰黑色，像是身处乌云之中。漂浮在面前的文字暗淡无光，有些还残缺不全。

        但君九淡淡扫过第一眼，目光顿时凝住了。

        这是，阵法！

        竹简中记录着一个名为七星阵的阵法。七星变幻，可以拥有七个阵眼。是多人组合的阵法。也可以一人布阵，但人越多，阵法威力越强！

        虽然竹简中只记载了七人为阵眼的七星阵。还是残缺不全的。

        但君九聪慧妖孽，短短一番推敲便发现这阵法可以演变进化成十人阵，百人阵，甚至千人阵！就如天上的星星一样，可以无穷尽进化。

        脑海中一道灵光掠过。君九握住玉简，她选好了。

        就要这块玉简！

        选中后，玉牌上闪烁一道光。光芒立马包裹了君九，不像是墨无越走卷轴云梯那样下去。君九是直接被传送下去了。

        脚落实地，抬眸眼前景象已变成广场上的模样。

        墨无越站在她面前，勾唇开口：“小九儿用了两天。”

        从他们分开，已经过去了两天。

        “咳咳。”君九干咳了一声，“我逛了将近三层，两天已经很快了。你看我这不下来了吗？”

        墨无越挑了挑眉，紧接着目光落在了君九手中的竹简上面。这时孟康月看到君九下来，立马凑过来扬起明媚笑脸。“君九你选了什么？”

        “一块竹简。”君九摊开手。

        孟康月哦了一声，点点头。倒也没有追问竹简是什么，也没嫌弃竹简破旧裂开一条缝的模样。

        倒是黑老看见，意外的多看了君九两眼。

        君九抬头看向四周，温邪，元心和长孙玉香已经在这儿。还有小五，凌恒他们五人没有下来。君九不由好奇，小五挑什么去了？

        要人齐了，才能离开九重宝库。

        谁都没有抱怨什么，心平气和的等待。一天两天，小五，雪骨，沉微他们陆续挑中了宝物下来。

        最后人齐了。距离他们进入九重宝库，已过去六天。

        大家都站在广场上一字排开，黑老慢腾腾盯着他们一个一个的瞧了半天。才敲了敲拐杖，沉声开口：“很好。小月儿，康儿你们带队。老朽送你们出去。”

        “是！”

        黑老打开石门，开启传送阵。在君九进入传送阵离开时，黑老突然盯着她说了一句话。

　　