        第987章    虚无圣地

        虚无圣地，是一处上古荒地。

        成百上千年来，一直有人试图探查虚无圣地。但一直没有人能真正探查清楚，这个天地有多宽广。去的人不计其数，也没有人能拼接出一副完整的地图。

        地图全是残缺不全的。未知之地，都需要新人去摸索探寻。

        不过虚无圣地被粗略分为内外。这就是金钥匙和银钥匙去的不同方向！

        谁也不知道金钥匙和银钥匙是怎么得来的。当四域知道的时候，金钥匙两把，银钥匙两把。由此诞生了两域之间的交流大会。

        东域和南域，西域和北域。

        两域之间，争夺比划谁拿金钥匙，谁用银钥匙。

        金钥匙能直接将进入的弟子送去虚无圣地的内圈。那里离他们想要的宝藏和追求的目的都更近！

        而拿到银钥匙的，只能从外圈开始一步步往内圈行进。等他们到达内圈时，先到内圈的弟子早就有了发现和收获。这也是争夺金钥匙最激烈的原因。

        因为不管内外，都有着无数危险。

        但直接去内圈，等同于掌握了先机！这是外圈弟子很难追赶上的。

        沈沧冥说完，笑看向君九他们。他赞叹的点点头，“咱们南域这次，可多亏了君九、小五他们四人。直接拿到了四面旗帜，奠定了基础！”

        “你们能去到虚无圣地内圈，可要好好加油。抓住这次机会！”沈沧冥说。

        君九他们点点头，记下了沈沧冥说的话。

        这时，小五问他。“金钥匙在哪儿啊？”

        “就在仙池山。等你们修炼完了，我会和孟宗主一同去取出金钥匙和银钥匙。然后开启通道，送你们去虚无圣地。”沈沧冥回答。

        仙池山是东域最神秘的地方之一，也是最安全的。

        需要至少五位宗主手中的钥匙，才能开启。

        而进了仙池山，想要取出金钥匙和银钥匙。还必须得一人来自东域，一人来自南域。这是一开始就制定的规矩，没有人能违背。

        也断绝了很多人的阴谋诡计。想要一域独吞侵占，不可能的。

        君九：“沈叔叔去过虚无圣地？”

        沈沧冥点点头，又摇头。

        提到这个问题，他目光阴沉冷酷下来。杀意在眼底流转，沈沧冥开口：“曾经，我代表南域得到了名额。但这个名额被人夺走了。”

        君九惊讶，没想到还发生过这样的事。

        她关怀的看向沈沧冥。却见沈沧冥表情一收，一点也不懊恼悔恨。极其自然平静的笑了笑。

        他张嘴，“所以我等他出了虚无圣地后，追杀到了核心大陆。灭了他的宗门，将他揪出来，搜其神魂，审问了七天七夜。所以不去虚无圣地，也了解不少了。”

        众：……

        凌恒，阿锦，雪哥他们瞪大眼看着沈沧冥，齐齐打了个寒颤。

        小五缩在君九怀里，悄悄传音。“主人，沈沧冥也是个狠人啊！”

        嗯。君九点头。

        若不狠，又怎能杀进核心大陆，又活着回来。成为人人忌惮畏惧的煞星？

        君九明白了。或许正是这一次，沈沧冥去了核心大陆。机缘巧合下认识了颜曼夏和她爹君冥夜。

        沈沧冥将大家的表情尽收眼底。看到惊恐的，他恶劣的笑了笑。

        看到平静如温邪，欧阳易的。他点点头，核心大陆出身自然非同凡响。他的事，他们一定早有听闻。

        毫无反应的墨无越，沈沧冥自动忽视。

        你问为什么？

        某人实力比他强，谢谢。

        最后目光落在君九身上，沈沧冥嘴角噙着的笑容发自内心的温柔和慈爱。不惊讶不惊恐，平静淡然。好像他说的，不过是什么正常平常的事罢了。

        沈沧冥笑容加深。果然是夜君的女儿！

        像极了！但若比起天赋，夜君这女儿可要青出于蓝而胜于蓝，更优秀妖孽。

        这可是他未来板上钉钉的干女儿。沈沧冥高兴美滋滋，盯着君九挪不开眼，眼睛里都在发光。

        君九看见，无言沉默。

        墨无越挑眉，“还有话吗？如果只有傻笑，恕不奉陪。”

        “喵！”小五跟着喵了声。

        挥挥爪子，小五竖瞳眯成一条线。

        要不是知道沈沧冥是自己人，是主人认的叔叔。她一定会把这个盯着主人傻笑的“怪蜀黍”挠个百花齐放！

        “咳咳咳。”沈沧冥呛到了。反应过来自己的行为，沈沧冥尴尬别过头。

        他急忙转移话题，开口：“还有一件事要告诉你们。这个非常重要！虚无圣地中，也是有生灵，有人族的。”

        “有人？”凌恒震惊了。

        他们以为虚无圣地是个危险的副本。就像他们之前去过的小南域之类一样。

        可沈沧冥居然告诉他们，虚无圣地里面有人族居住。

        沈沧冥点头，“虚无圣地中，一共有三大部落。人有多少，暂不清楚。但这些人非常独特，他们没有灵力，也不会灵诀。”

        “但他们肉身堪称无敌。一拳能轰碎一座山，一脚随便一剁，就能踩裂大地。我曾在那个人灵魂里，看到他们一拳轰死了九级大灵王。”

        嘶！

        大家齐齐倒吸口气。

        一拳轰死九级大灵王。也就是他们现在的境界。那得是多么变态恐怖的力量？

        沈沧冥：“所以你们进去后，不到万不得已，不到得罪了里面的人族。他们极其护短，伤一人，都会惹来整个部落的追杀。不死不休。”

        这也是历来进入虚无圣地的弟子，死伤惨重的主要原因之一！

        进入虚无圣地，众弟子最重要的目的，就是三大部落里面的圣池。所以在所难免，会和三大部落接触。

        一旦得罪了，别说去圣池。当场就能被三大部落的人给徒手撕了！

        君九摸了摸下巴，她问沈沧冥。“圣池又是什么？”

        她只知道进入虚无圣地，有无限好处。

        但并不清楚，虚无圣地里面到底有什么东西。现在可以询问沈沧冥，君九当然不会错过。

        别人沈沧冥或许不会搭理。但君九提问，他一定会仔细斟酌回答。绝不藏私！

        沈沧冥在回答前，先问君九：“君九，你对灵君境界了解多少？”

        对灵君境界的了解？

        君九突然偏头看向墨无越，眼底闪过幽光，她开口……

　　