        第977章    炼骨

        君九不由问小五，她进入金仙池后，做了什么？

        小五茫然，就像是泡澡一样啊？还需要做什么吗。

        泡澡一样？

        君九再看自己尝试了几次，都是失败。沉默了。

        君九沉吟，眼底闪过困惑。为什么小五那么轻松顺利？难道只是因为小五体内，没有丹火它们捣乱吗？

        不，或许因为小五是白虎。神兽一族本就得天独厚，这样精纯浓厚的能量，她身在其中如鱼得水。而她是人，不稳定的因素太多了。

        这时小五问她怎么了。

        君九淡然回答，遇到一点问题而已。没事。你好好修炼，提升自己的实力。

        嗯嗯！小五握住自己的虎爪，一双虎瞳亮晶晶。

        她要变得强大！

        这样就可以保护主人了。尤其现在还多了银雪鼠，她可要好好的证明给主人看，她小五才是最棒的萌宠！

        小五闭上眼，静静趴卧在金仙池池水中。不需要她做什么，池中能量自动蜂拥没入。就像是在做按摩一样，将小五全身的力量都揉搓一番，凝练得更强。

        这边，君九再次尝试。

        她在丹田内分出一缕精神力。命令丹火剑灵它们听话，乖乖的缩一边去。不许再攻击！

        初开始，有效。

        金色的能量涌入丹田中，立马将灵力包裹起来。一颗颗的小球，不断的压缩凝练变成芝麻大小。肉眼可见，君九丹田内充沛的灵力迅减少。

        同此时，君九掐诀。天地间灵力蜂拥而至，源源不断填充丹田。

        一边灵力被凝练，一边不断填充。这样持之以恒，丹田内储存的灵力能是之前的数十倍，甚至数百倍！

        君九还有些担心的看了眼丹火它们。幸好这次丹火没有贸然攻击。可是当金色能量将丹火，死亡火，剑灵也当做灵力包裹进去时，乖乖听话的瞬间暴动了。

        再一次，毫无疑问的，金色能量被干掉了！

        其中霸道的死亡火居功甚伟。丝毫没有羞涩愧疚，反而洋洋得意的冲君九跳跃着自己灰色的火苗。

        君九噎着了，头一次觉得头疼！

        她能让丹火它们听话一时。可是金色能量没有意识，所有在她丹田内的都会被当做灵力。这样，它迟早都会被丹火他们干掉。

        君九皱眉，摸了摸下巴。必须要让丹火它们认可才行！

        但金仙池不属于自我，始终是外在力量。怎么样才可以认可呢？

        忽然，一道灵光闪过君九脑海中。这个念头疯狂！危险！大胆！君九却勾起唇角，跃跃欲试。

        要让死亡火它们认可金仙池的能量，其实很简单！她可以用雷电炼体，用丹火和死亡火炼体。为什么不能用金仙池的能量炼体呢？

        这股力量强大而精纯。天生就是凝练提纯力量的，那么同样，也可以用在炼体之上。

        想到就做！

        君九当即开始尝试。她再次引入金色能量，等能量游走四肢百骸的时候，君九在前往丹田的道路上设立了禁制。然后运转炼体决。

        在金色能量刚入体内的时候，就将它们打入身躯血肉中。

        金色能量太强大了！

        一入血肉，瞬间疼的能让人昏厥过去。

        紧咬牙关，君九闭上眼忍住了。这样的痛，她不知道尝试过多少次了。她能坚持一次两次三次，就能一直坚持下去！

        只是疼痛，还打倒不了她！

        不过血肉难以锁住金色能量，反而是金色能量依附在了骨头上，十分容易的融入进去。

        这让君九想到了她以雷劫凝练九骨雷伞的伞骨！

        一个是伞骨，一个是自己的骨头。但方法都是一样的。只是要炼骨的话，这里的能量还不够。君九沉默了半秒，动身下潜进了更深的地方。

        仗着炼体后强大的身躯，君九又下潜了三百米才停下。

        盘腿打坐，她坐好准备。开始引入金色能量，一一依附融入浑身骨头中

        时间飞逝，君九用了七天时间，才完全凝练完成。

        如果有人在这儿，那么一定能看到君九通体着金光的样子。神圣而美丽！

        但若仔细看，才会现，金光都是从君九骨头上出来的。每一根骨头，都凝练成了金灿灿的颜色。它们变得更加坚韧坚硬，也更加强大。

        接下来，可以凝练提纯灵力了！

        坚持过七天之后，君九再次吸收金色能量时，也像是小五那样轻轻松松，浑身暖洋洋的。此刻，金色能量已被她的身体接纳，如同自身灵力。

        再次没入丹田中，死亡火，丹火和剑灵也纷纷安静下来，任由金色能量动手动脚。

        又过去了三天，君九才将丹田内的灵力凝练提纯完成。

        但这还没有结束！

        她需要更多的灵力，更强大的力量来充沛自己。君九继续闭关凝练中，却不知这三天内，金仙池内生了大事。

        进入金仙池中修炼，沈沧冥和孟雄都做好了至少需要一个月来闭关。一个月后前往虚无圣地也来得及，所以他们并不着急。

        但随着时间一天天过去，令牌上的光芒也渐渐拉开差距。

        如金仙池这里。

        沈沧冥挑了挑眉，他们都潜入更深处了，希望他们能有自知之明。

        看着金仙池上悬空的令牌，有些耀眼的刺目，对比起来，其他的颜色暗淡普通得多。

        可就在这时，突然有块令牌疯狂颤抖起来。然后竟是咔擦裂了。

        不好！

        沈沧冥脸色微变。他立马动身，飞身入金仙池中。眨眼不见了人影。

        墨无越瞥了一眼，见不是小九儿，也不是小五。神色淡淡的收回目光，墨无越继续专注望着属于君九的那一块令牌。

        不一会儿，沈沧冥破浪而出。

        他飞过来，将肩膀上驾着的人丢在了地上。

        沈沧冥脸色难看，不悦呵斥：雪骨，你想找死吗？

        不，咳咳咳，我没有。雪骨脸色惨白，咳血不止。她惊恐辩解，不是我！我没有继续下潜，是突然出现一个漩涡把我卷进去了。

        什么？

        沈沧冥脸色微变。接着又更加严厉不悦盯着雪骨，休得胡说。金仙池内，从未出现过漩涡。

　　