        第988章    第二分身

        了解嘛，当然是墨无越说，她至少突破灵君，才可以学习各种强大的阵法。

        其次，君九开口：“灵君不仅是一个境界，也是定义中，真正打开强者大门，踏入强者一列的门槛。不突破灵君，终其一生只能局限在中三重。”

        “而突破灵君后，才有资格前往大千世界。不仅仅是中三重。待到突破灵尊后，前往上三重。那是记载中，九重世界的终点。”

        “没有错。”沈沧冥满意点头，接着又问：“但你可知道，虽然突破灵君。但一万灵君中，几乎九万九千的人都止步这个境界。只有不足一千的人，能突破下一境界――灵圣。”

        君九点头，她知道。

        不止如此，她还知道这不足一千人中，能从灵圣突破到灵尊境界的，屈指可数。

        强者一路，如同大浪淘沙，海底捞针。

        一路走来，刷下去无数又无数的人。能从中脱颖而出，走到最后的，太少了！

        但君九自信、努定。她会成为屈指可数的人中的一个。而且她还会前进，去上三重，去亲眼见见邪帝生活的那个世界。

        君九勾唇看着墨无越，眉眼弯弯。

        这个男人说要娶她，她怎么着也得去看看墨无越的聘礼，够不够格娶她吧？

        心意相通，小五知道君九的想法，立马问：“只是去看看聘礼？”

        “当然不。”

        君九抬手，摸摸小五脑袋，又捏捏她毛茸茸的猫耳朵。

        君九目光深了深，心中说道：“去上三重，找到你出现在手链中的原因。要解决你所有的问题，我才可以安心啊。”

        听到主人的计划中有自己，小五立马满意了。

        毛茸茸猫脸上，明晃晃的得意和幸福。主人是天底下最好的主人！

        这时沈沧冥开口，君九回神继续聆听。沈沧冥说：“无数人被卡在灵君，除了天赋以外，还有一个至关重要的原因。那就是基础！”

        聚气成形，方能成为灵师。这就是灵师的基础！

        而灵君的基础，也是至关重要的。

        那就是第二分身！

        沈沧冥：“突破灵君，每个人都可以修炼出自己的第二分身。第二分身是你，它可以替你死，替你身入险地。并肩作战，战斗力翻倍。”

        第二分身，乍一听有些像是傀儡。

        但绝不是傀儡！

        第二分身，你可以理解为是你的孪生子。他从你的丹田中诞生，拥有一样的性格，一样的天赋。他就是你，你就是他。

        “如果第二分身炼制不好。那就只能当个保命的替身。完全是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

        沈沧冥接着说：“而这虚无圣地里，就是你们突破灵君最好的地方。三大部落中的圣池，对你们塑造第二分身，有着外界无法比拟的强大功效！”

        这一点，看看温邪，欧阳易和雪骨就能知道。

        他们纵然身份尊贵，来自核心大陆。也想要混入四域之中，利用四域的名额，进入虚无圣地。

        而且这可不是谁都能得到名额的！

        千百年来的规矩，不知是谁制定。但核心大陆从不敢违背。只能自己想办法和四域沟通，然后插入他们挑选出来的精英弟子。到四域来准备，得以进入虚无圣地。

        沈沧冥讲的足够详细，在他们的脑海中勾勒出来一个虚无圣地的印象。

        他们坚定了一个目标！

        那就是前往圣池，突破灵君，凝练出第二分身！

        之后，沈沧冥收住话题。他算着还有时间，加上金仙池也恢复了平静。便让他们继续进入金仙池修炼，不要浪费时间。

        君九让小五和凌恒都下去了。但她暂时不用下去。

        君九和墨无越在沈沧冥长辈般欣慰的目光下，走到了角落里。墨无越动动手指头，设下屏障，隔绝有人偷听。

        墨无越勾唇静静望着君九，“小九儿怎么了？”

        “第二分身，是不是你那天留下来的那一个？”君九又好奇又玩味的看着墨无越。

        闻言，墨无越立马想到了他回来时见到的那一幕。

        抬手按了按眉心，墨无越无奈。

        但他开口回答，“那并不是我的第二分身。按照顺序，他是第三分身。”

        “咦？你有不止一个分身？”君九惊讶看着墨无越。

        墨无越点点头。灵君开始，就可以修炼出第二分身。境界越到后面，越发强大，人们也不会只有一个分身。

        就比如墨无越知道的那些老不死，他们很怕死！

        所以修炼了不少分身，藏在各个地方。他们不在乎分身有多强大的实力，只想保命，让自己成为杀不死的假无敌状态。

        不过墨无越不屑一顾。

        他若真要杀了他们。分身再多，也是死路一条。

        但看着君九，墨无越不会这么说。他回答：“我一共有五个分身。实力依次排列。第二分身，被某人封印在了一个地方。”

        君九顿时明白了。

        是墨无越的爹做的！因为这样，将墨无越的实力都封印在第二分身里。所以墨无越失去了修为，重新起步。

        君九知道这个话题墨无越不喜欢。所以揭过不提，她问：“第三分身我见到了。那么第四和第五呢？”

        “留在上三重，陪那些老不死玩玩。”墨无越回答。

        他让殷寒散步了邪帝宝藏的消息，整个上三重轰动。人人都想得到他的宝藏！

        墨无越对自己有自信，也信任殷寒的实力。不过以防万一，他留下两个分身镇守着。毕竟那可是他用来娶小九儿的聘礼，一颗珠子都不能少！

        墨无越说罢，低头看着君九。

        他伸手挑起君九的下巴，墨无越一双金眸璀璨美丽。薄唇上挑，墨无越嗓音慵懒撩人。“小九儿放心，有我在。你的第二分身只会强，不会弱。”

        “嗯。”君九笑了，开口桀骜嚣张。“我已经很强了，再加上你。绝对不会弱！我有些期待，我的第二分身会是什么样的。”

        “第二分身最像自己。她就是你照镜子时，看到的自己。若不喜欢太像自己了，你也可以改变她的性格。”墨无越说道。

        他无所谓。

        因为不管小九儿有多少分身，他都只爱那具让他不可自拔的美丽灵魂！

　　