        君九他们去太初宗的九重宝库六天，这段时间足够消息全部不落的传回南域去。这几天，沈沧冥还收到了不少从南域回来的信。

        不是追问他经过，就是紧张墨无越的实力。想让他去试探，墨无越究竟什么境界。

        在南域，虽然不少人知道墨无越实力很强。但谁也不会想到，墨无越能强到瞬息镇压东域三宗！他们不会想到，也是不敢想。

        但这偏偏发生了，还是当着东域七宗所有人的面。消息绝对真实！

        这下不少人可慌了。比如灵御学院温雪梅。

        但这些信，沈沧冥只挑了圣苍学院和山海学院的回复。至少他们是真心关怀担心君九他们，没什么歪心思。

        收到沈沧冥回信，东域两大学院院长激动了。

        此刻，圣苍学院院长段崇和山海学院院长梁山海正坐在一起。时泰也在旁边，给两人倒茶。

        两人神色激动的对视一眼，又齐齐看向时泰。三人纷纷笑了。

        梁山海宽慰开口：“太好了！这一次，我们南域拿到了金钥匙！”

        “他们都是优秀的弟子。拿到金钥匙，能进入虚无圣地深处。接下来就看他们各自的造化了，不过想必从虚无圣地出来后，一定脱胎换骨！”段崇说道。

        时泰笑着点点头，极为赞同两人的话。

        已经多少年了？

        南域一直被东域压一头，一直拿到的是银钥匙。虽然也可以进入虚无圣地。但不管虚无圣地内外，都是极其危险的地方。南域弟子，在外围就被消耗了大半实力，等好不容易冲到里面，东域弟子早就占据了胜算，遥遥

        领先。

        这时候，还要考虑到西域和北域的危险！

        因此次次虚无圣地历练，他们南域都是垫底的。并且死伤惨重，令三大学院心疼不已。可又没办法不参加。只能眼睁睁看着天才们去冒险。

        今年，终于不一样了！

        段崇脑海中浮现君九，墨无越的身影。不由满意的笑的合不拢嘴。

        有这两个妖孽在，今年南域终于能大放光彩！狠狠的争一口气，让东域、西域和北域瞧瞧。他们南域也不是吃素的！

        时泰这时开口：“沈沧冥回复，他们要去东域的金仙池。亏了这次赢了交流大会，能去金仙池，他们的实力又能提升不少，增加虚无圣地的胜算。”

        “嗯。这是件好事！只不过……”

        梁山海声音戛然而止，他皱起眉头，似乎有些困扰和担心。

        段崇和时泰纷纷看向他，等他开口。梁山海半响后语气低沉严肃开口：“墨无越的实力超出我们意料。不过他看来，不会危及我们。”

        “但东域三宗，我们不得不防。他们不敢动要参加虚无圣地的人，却不会善罢甘休。指不定会报复到我们南域来。”

        不能动君九，墨无越他们。

        但别忘了，君九和墨无越都是出自圣苍学院的。东域若报复，定会打圣苍学院的主意。

        段崇明白了，但他并不畏惧。反而重重冷哼一声，“怕什么？东域三宗手若敢伸这么长，我圣苍学院自然能剁了他们的手！”

        “嗯。”梁山海点头。

        若东域三宗真的动手，他山海学院也不会坐视不管的。

        然而此时他们并不知道，东域三宗真的派人来了，也不用他们应付。有人出手，把东域三宗虐的哭爹喊娘！肠子都悔青了。

        最后，时泰想到一件事。

        他摸了摸胡须，笑道：“等他们从虚无圣地回来，也要一两年吧？到时候，又一届选灵大会开始了。”

        选灵大会？

        段崇和梁山海你看我我看你，齐齐茫然不解。选灵大会是个什么东西？

        见此，时泰笑着解释。“选灵大会，是从下三重选出优秀灵师到百区。或许你们不知道，君九和墨无越他们正是从选灵大会来的。墨无越第一名，君九第二。”

        不知道这一届，选灵大会会不会有君九他们的熟人？如果有，那他就牵线搭桥，做礼物送给君九他们。

        ……

        东域太初宗。

        沈沧冥开口：“交流大会结束，我和孟宗主商议过后。打算在你们去虚无圣地之前，再提升一下你们的实力。东域的金仙池，是一座宝地。”

        接下来的话，君九他们都知道了。

        因为孟康月已经说过了。现在只是透过沈沧冥的嘴，验证了这事不假。

        小五问沈沧冥，“我们什么时候去？”

        “三日后。这三天，足够你们好好研究你们从太初宗宝库里得来的宝物了。你们好好研究，三天后必须给我收心去金仙池。”

        沈沧冥语气轻松的打趣的一番，又道：“金仙池，你们必须给我好好修炼。要知道从前，南域只有资格去银仙池。”

        从东域同意，让他们南域弟子也去金仙池，银仙池后。

        这还是南域头一次能进入金仙池。沈沧冥格外在意这件事！他目光冷戾盯着大家，谁敢不认真，他可要发火的。

        大家都明白的点点头。

        沈沧冥这才满意笑了笑。然后开口：“行了，你们都回去吧。君九先留下，我有话跟你说。”

        闻言，君九挑了挑眉。她回头示意墨无越，小五他们先出去等她。

        虽然不知道沈沧冥要和君九说什么。但大家走时，都看了君九一眼。尤其以雪骨直勾勾，赤果果的。恨不得留下来偷听一样。

        等人都走了，沈沧冥挥手将大门关上。

        他目光迫切火热的盯着君九，来回踱步，表情又纠结又复杂。全然没了刚刚在众人面前冷傲庄严端着架子的神态。见他这样，君九还觉得有点新奇。

        嘴角微勾，君九问他：“沈会长，有事吗？”

        “有。”沈沧冥点头。

        他停下脚步，深深盯着君九。皱眉又抿了抿嘴角，最后开口：“我实在想不明白，你是谁的女儿。颜曼夏？还是夜君？君九你能告诉我吗。”

        自从知道君九会是两个好友，其中一人的女儿后。沈沧冥抓心挠肝，一直无法确定。

        沈沧冥紧接着又说：“你放心。你不愿意，我是不会告诉任何人的。包括他们俩！”

        咳咳咳，君九呛到了。她没想到，沈沧冥居然还在纠结好奇这个？要告诉他吗？

　　