        第999章    吹枕头风

        君九点点头。她看向墨无越，两人目光对上，一切尽在不言中。

        猎荒赛参加，这集中训练，也要去！

        君九复又看向木蓉儿，她开口询问：“你们蛮族的训练，我们能去吗？”

        “当然能！”

        木蓉儿想都不用想，一口答应。

        这可是神的朋友！还需要想吗？不过木蓉儿敢拍着她的胸发誓，小五和凌恒是神的朋友。但这个声音清冷好听的年轻女子，绝对不止朋友关系。

        木蓉儿心底痒痒的，好想抬头看一看。

        她不知，她的细微反应都被君九看在眼底了。打量木蓉儿，君九嘴角的弧度弯了弯。

        君九继续问：“那我们要怎么去？”

        “我可以带路。”木蓉儿规矩回答。

        看着木蓉儿表面谨慎小心翼翼。但一双不停眨巴着睫毛的眼睛，暴露了木蓉儿的内心活跃。

        君九勾唇，“你抬起头来。”

        木蓉儿一愣。犹豫了一下，才听令的抬头。但也不敢贸然去看君九，悄悄的，颤动着眼帘偷偷看了君九一眼。这一眼，木蓉儿当即愣住，瞪大了眼。

        哇！

        好漂亮！比她姐姐，暗星部落第一美人木阿云还要美好多倍！

        木蓉儿看痴了，嘴角傻傻的笑容。墨无越冷冷一扫，木蓉儿才回过神惶恐低下头去。

        “哈哈哈哈。”君九乐了。

        挑眉揶揄看着木蓉儿，“你们蛮族的姑娘，都像你这么可爱吗？”

        轰！

        木蓉儿脸红了，支支吾吾羞答答的低着头。木蓉儿回答：“您谬赞了。”

        君九决定了，她要去参加猎荒赛，还有暗星部落的集中训练。既然木蓉儿说了，她能安排领路，就交给她负责。

        木蓉儿毕恭毕敬行礼，脸红红的退下。转身去向暗星部落传递消息。

        君九玩味好奇的盯着木蓉儿看了几眼，才收回目光。君九先是问小五和凌恒，“你们对木蓉儿有什么看法？”

        “没我可爱！”小五撇嘴，抬头傲娇的说道。

        她还不够可爱吗？为什么主人要夸木蓉儿！

        见君九无奈看着自己，小五这才收敛嘴角。想了想，改口：“我在她身上没有感觉到灵力波动。她身上的味道非常纯净，不过多了丝雪骨的气息，臭臭的。她见过雪骨吗？”

        雪骨？

        君九诧异。她不是小五，还闻不到这气味。

        墨无越点头，“蛮族是被雪骨设计引来的，想引蛮族对付我们。”

        “雪骨太坏了！”小五磨牙。

        君九眸光冷冷，眼底杀意一闪而过。随即恢复平静淡漠，君九看向凌恒。“凌恒呢？”

        凌恒也对雪骨气的咬牙切齿。见君九问他，凌恒立马开口。他比小五观察的仔细，也大概是炼药师的习惯！凌恒发现木蓉儿虽然身躯娇小，少女十足。

        但是，她的肉身十分强悍！没有任何灵力，但让凌恒感到忌惮，呼吸都艰难了起来。

        这还是木蓉儿谦卑小心翼翼下，不自觉泄露出来的气势。要是木蓉儿面对的是敌人，爆发时，会是怎样可怕？

        初见木蓉儿，也是初见蛮族！

        君九沉吟，“小五和凌恒说的都对。木蓉儿很强！”

        哪怕她乖的像只小白兔，也遮盖不了气势。只不过，君九觉得木蓉儿可爱比气势居多。

        最后看向墨无越，君九开口：“现在该你了。说吧！你是怎么让木蓉儿听你命令的？小五可是说，木蓉儿尊你为神。”

        墨无越勾起薄唇，金眸宠溺静静的看着君九。他张嘴，将经过简略好理解的一一告诉了君九。

        过去的事，要详细说起来几天几夜都说不完。

        省略了追杀蛮族的战争。墨无越直接告诉君九，他帮过蛮族，所以被奉为神。在这里，只要他一声令下，蛮族什么都会做。

        所以，不说参加猎荒赛，和参加集训。

        只要君九想去圣池，立马就能去！

        不过能选择下，当然是选最好的！墨无越说：“参加蛮族的训练很不错。蛮族的方式，值得小九儿学一学。”

        “嗯。”君九点点头。

        虽然她还没有见过蛮族的实力。但她信任墨无越的话！

        其次，一见木蓉儿。君九一番打量立马察觉到了木蓉儿体内蕴含着的强大力量。那肉身之强，是她现在的炼体强度也完全比不了的。君九对蛮族的强悍身躯，非常感兴趣。

        再加上，他们来虚无圣地的目的，本就是为了圣池。

        参加猎荒赛，可以一次性得到三座圣池的名额。进入其中修炼，突破灵君！修炼出第二分身。

        ……

        另一边。

        木蓉儿到了一边，立马召唤猎鹰。蛮族能以灵兽的眼睛看世界。木蓉儿透过猎鹰的眼睛，将这事告诉了木法。

        木法听得懵逼了，万万没想到他们分开后，木蓉儿居然会有这样的经历。

        那可是神！

        木法深呼吸，“所以，木蓉儿妹妹你在怀疑什么？”

        “当然是神和那个美丽姑娘的关系！他们不像是朋友，我觉得像是一对！就像姐姐和木奇哥哥一样，眉眼里看着对方都是爱意。”

        虽然木蓉儿也就偷偷看到了一眼，但她可以保证，自己绝对没有看错！

        木法惊呆了。

        一对？

        神的一对？那不就是神的妻子吗！

        木蓉儿接着说：“千百年了，暗星部落终于再次迎来神的降临。一定是我们的日日祈祷起效了。木法哥哥，我们一定要让神知道我们蛮族的忠诚！”

        “所以？”

        “大长老曾教导我，男女之间枕头风最有效。所以我打算讨好那位美丽姑娘。”木蓉儿说着，羞涩的红了脸。

        她回想起君九的脸庞，瞬间心跳加快。

        比她姐姐还要好看，就像是神女一样！她从没见过比君九还要好看的姑娘。

        木蓉儿激动雀跃，急忙问木法。“木法哥哥你觉得怎么样？”

        “我觉得可行！不过你别轻举妄动，要族长和大长老同意才行。神降临一事，必须要立马告诉他们！”

        “嗯嗯！”

        木蓉儿实力不济，只能透过猎鹰的眼睛和木法联络。所以更远的距离，需要木法才能做到。

        木法立马停下追杀雪骨。接着猎鹰，将消息传递回暗星部落！

　　