        第96o章你们都疯了

        没有人注意君九和墨无越说了什么。他们都盯着半空中，丹心宗宗主和玄剑宗长老的身影。见两人表情狰狞，势在必得！

        完全撕破了往日虚伪温和的假象。迫不及待出手，如同贪婪的鬣狗一样，双眼光直勾勾盯着幽蓝色光芒。

        “你们看，那光里面，是不是撑开了一把伞？”有人突然出声。

        众人身躯一颤，瞪大眼看过去。

        温邪，欧阳易，雪骨他们同样是紧盯着半空。他们亦是看见了，纷纷错愕。那把伞不是……

        轰隆！

        晴天一声霹雳，众人眼前被刺目的光芒闪了一下。

        本能的避开眼，紧接着耳边听到丹心宗宗主和玄剑宗长老的惨叫声。不会吧！

        人们纷纷放开手，回头睁开眼。难以置信的看到，两人也步了神火宗副宗主的后程，浑身冒烟摔落地上。嘭的重重落地，身体抽搐不止。

        全场死寂，人人说不出话来。

        眼珠子都快瞪出来了，无法相信他们眼前看到的一幕。

        那可是东域顶尖宗门的掌舵人。不是一把手，也是二把手！居然被一把伞劈下来，还爬都爬不起来。

        这是什么伞啊？

        君九冷冷扫了眼地上的三人。她招手，半空中九骨雷伞飞回来落在君九手中。

        讥讽冷笑，君九开口：“我给了你们夺宝的机会，是你们自己没本事夺它。谁还想来试试，我奉陪！不过……”

        君九话锋一转，抬眸掠过全场。

        冰冷的眼神，慑人心魄。一瞬间寒冷从脚板心爬到头顶，冷的抖。

        君九笑了，笑的轻狂，笑的放肆嚣张。她道：“不过只有现在。出了这练武场，谁还敢来，我必杀之！”

        “放肆！”丹心宗长老气的拍椅而起，怒目瞪着君九。

        神火宗长老，玄剑宗另一位长老等等。贵宾席上众人脸色阴沉难看，就算是中立的也变了脸。唯有沈沧冥勾唇笑着，眼底含着赞赏。

        这一声呵斥，也提醒了他们。

        纷纷下了贵宾席，查看丹心宗宗主他们的伤势。这一看，众人又是惊骇脸色大变。

        三人居然都受了重伤！

        现在神智还在，清醒着的。可就是控制不住自己抽搐的身体，只能干瞪眼。连张嘴说话都做不到。

        君九冷冷看着，眼底闪过鄙夷。他们不知，九骨雷伞的伞心是炼化了雷之力凝聚而成的。雷之力不仅是雷劫的本源，也是天地间最纯粹的力量。

        有句俗语，叫做小心做坏事天打雷劈！

        用在这儿也是合适的。

        他们心有多坏，碰到九骨雷伞时，遭受的反弹雷电能量就有多厉害。实际上，九骨雷伞没有把他们劈死，君九都觉得可惜了。

        从众长老弟子的惊呼声中，得知三人伤势。温邪，雪骨他们纷纷变了变脸色。

        他们见过九骨雷伞，不止一次！

        但从来不知，九骨雷伞威力居然如此可怕。丹心宗宗主，神火宗副宗主他们可是灵君境界的强者！

        居然都能被一次劈成重伤。若换成他们自己？目光沉了沉，他们纷纷重新掂量定位君九的实力。而东域桑灵凤他们都惊呆了。

        &nbsp

        ;“君九，你好大的胆子！”神火宗长老愤怒呵斥。

        他手指君九，怒斥：“你居心险恶，故意在宝物中动了手脚。重伤我东域三位强者。是你恶毒！还是你南域早有此阴谋，故意的！”

        窝草！

        南域一众，纷纷变脸。

        给君九扣黑锅还不算完，还想直接往南域身上扣屎盆子？

        如果只是君九，欧阳易他们还能置身事外。但把自己拽下去，把南域拽下去，他们可不愿意。这样会演变成东域和南域之间的大战的。

        欧阳易正要开口，谁想雪骨抢先大声说道：“长老不要迁怒他人。君九一人做的一人当，关我们什么事？”

        “好！既然一人做事一人当，那就把君九交出来。否则我东域，一定找上你南域问个清楚！”

        这话，就是赤果果的威胁了。

        雪骨得意勾唇。事情演变成这样，沈沧冥也保不了君九！

        只要君九落到东域手中。看看这些人愤怒狰狞的脸孔，君九必死无疑。而且还会死的很惨！更何况还有桑灵凤在，她肯定会插手折磨君九报复的。

        正得意阴险笑着，雪骨对上君九的眼睛，顿时笑容一僵。

        但很快，她反应过来反而嚣张的瞪了回去。看她做什么！自身难保了，还能恐吓她？

        此时，神火宗长老他们已下令。“来人，把君九这个贱人抓起来！”

        东域众弟子纷纷包围靠近……

        “主人？”

        “九姑娘！”

        “师姐！”

        小五，阿锦，凌恒他们纷纷看向君九。只等君九一声号令，他们眼睛都不会眨一下，分分钟冲出去！想抓君九，也得问他们同意不同意。

        墨无越微微眯眸，静静看着君九，等她回答。

        君九神色淡然平静。抬手摸了摸九骨雷伞，幽蓝色的伞面，白皙如玉的纤纤玉指。对比强烈，美的让人难以挪开眼。

        君九抬头看向包围靠近的人们，她轻启红唇，刚要说什么。眼前一道黑影，挺拔的背影挡在她面前。

        眉梢微扬，君九乐了。

        沈沧冥不看戏了？

        神火宗长老：“沈沧冥，你要干什么！”

        “干什么？”沈沧冥眼角余光扫了眼君九，抬头看向对面众人。他冷笑，“想抓君九，也得问问我沈沧冥的意见。”

        “你！”他们脸色难看。

        沈沧冥这是摆明了要护君九！

        “没错，还有我！”

        “还有我！”凌恒，阿锦他们纷纷开口。围成半圆，将君九牢牢护在中间。

        可恶！怎么那么多人保护君九？他们分不清场合吗？雪骨难掩妒忌。眼角余光突然看到了谁，雪骨瞳孔放大，倒吸口气。

        她忍不住开口：“温邪你干什么！”

        “还有我。”温邪勾唇，站在了半圆的一边。宣告自己的态度。

        在他之后，欧阳易紧跟着。

        整个南域的队伍，最后只剩下雪骨一个人站在外面。分外刺目，也分外嘲讽。桑灵凤都不由可怜的看了雪骨一眼。

        雪骨气疯了，跺脚喊道：“你们都疯了！”

　　