        “咳咳咳！”沈沧冥握拳在嘴边干咳几声，他转身看看墨无越。随即看向君九说：“君九，我想他们现在愿意道歉了。不过你得先放开他们。”

        沈沧冥说着，冲君九眨眨眼睛。

        他当然知道，动手的是墨无越！可他不认为，自己能让墨无越改变主意。

        唯一能做到的，只有君九。所以还要从君九这里下手。

        沈沧冥表面说着，暗地里还冲君九传音。耐心劝说，“君九，我知道你的未婚夫有实力。但真要全把他们杀了，东域和南域开战会很麻烦的。”

        君九眸光闪了闪。她无畏不怕和东域结仇，但她绝不会殃及南域无辜。

        自己的事，自己了结。

        君九抬头看向墨无越。无需她开口，墨无越已然明白她的心思。点点头，“好。”

        不见墨无越做什么，震慑那些人的威压立马消失。一瞬间，噗噗噗！

        血湖之中，尚还能动弹的弟子，立马争先恐后的爬出来。他们走不了两步，瘫软倒在地上，惊恐绝望的大口大口喘气。

        那真正经历了死亡，垂死挣扎后逃出来的反应。看得周围众人，齐嗖嗖打了个寒颤。

        太可怕了！

        这个银发金眸的妖孽，到底是什么来头？

        这一手，足以叫全场所有人明白。他们都不是墨无越的对手。该说什么，不该说什么，傻子都清楚了。一时全场寂静，只听那些人喘气声。

        然后墨无越眉梢一扬，“太吵了。”

        瞬间，喘气声消失。

        墨无越邪佞勾唇，“现在学会道歉了吗？”

        “对不起！”

        “对不起我们错了。饶了我们吧！”

        “对不起！对不起！”

        ……

        那群弟子立马得到了号令。否管断了哪根骨头，还能不能动弹。全部牟足了劲磕头，惶恐祈求君九的原谅。其中，还包括了几位长老。

        君九冷冷看着，脸上既没有得意，也不见嚣张轻狂。

        君九平静而淡漠。这就是实力为尊！

        绝对的实力面前，谁敢造次？想让他们跪就跪，哀哀祈求，分毫不见之前张牙舞爪。

        贵宾席上，孟雄等人见君九如此神态。不由心中连连点头，不骄不躁，轻狂有自信，淡漠有尺度。这副心性，实在是极少有人能比的。

        君九看了两眼，便觉得无趣。

        她收回目光，看向沈沧冥开*流大会结束，没事可以回去休息了吧？”

        “可以。”沈沧冥笑着点头。

        君九立马收起九骨雷伞，牵着墨无越先行离开。小五，凌恒紧跟着离开。所过之处，人群自动退让开一条极其宽阔的道路，谁也不敢再拦君九他们。

        一直目送君九他们走远，看不见了。练武场上人人长吁口气，敢张嘴说话了。立马热闹沸腾起来！

        无人不议论君九和墨无越。他们眼底，惊骇与崇拜并列。而嘴里鄙夷唾弃，污蔑抹黑的语气，纷纷掉头冲向了神火宗他们。

        温邪和欧阳易随后也和沈沧冥一起离开了。唯独雪骨，好像被他们遗忘了一样。

        雪骨这时候才反应过来，自己走错了棋。可是落棋无悔，她只能咬牙绷着冰冷的脸皮，不叫人看出她的难堪和气急败坏。

        想了想，雪骨走向桑灵凤。

        抬头看到桑灵凤脸上的表情，雪骨忍不住脸皮抽了抽。她咬牙，“别看了！”

        桑灵凤还痴痴的盯着墨无越离去的方向。跟魂丢了似的，雪骨连喊了好几声，才让桑灵凤回头。

        待回头看到是她，桑灵凤刷的眼睛亮了亮。她一把拽住雪骨，娇俏清秀的脸上十分激动。桑灵凤迫不及待的拉着雪骨离开练武场。

        路上急切追问，“雪骨，你和墨无越同来自南域。你肯定了解他对不对？你快给我讲讲，墨无越来自哪里？他年几何？身份背景怎么样！”

        “你……”

        “只要跟他有关。所有的，我都要听！我们回去，你慢慢跟我讲！”桑灵凤已经着魔了，雪骨被她拽的生疼，根本挣扎不开。

        身后，练武场上。

        孟雄看着君九和墨无越走后，才敢哀嚎出声的三宗弟子。他叹气捏了捏眉心，“吩咐下去，叫弟子把他们搀扶下去，找炼药师来医治。”

        随后，再看向天音宗，般若宗等人。孟雄无奈，“今年的交流大会，叫人头疼。”

        他们纷纷点头，赞同孟雄的话。

        谁能想到，交流大会会发生这些事？跌宕起伏，又凶又险，还差点发展成东域和南域两域之间的战争！直到现在，他们才终于能松口气。

        至于丹心宗，神火宗，玄剑宗他们三宗事后怎么做。跟他们也没关，他们绝对不会混这趟浑水的！

        彼此对视一眼，交流目光后。他们这才纷纷离开了练武场。

        “爹！”孟康月见人都走了，这才迎上来冲自家爹竖起大拇指。孟康月咧嘴，“爹爹干得好！”

        “你们啊……”孟雄看着孟康月和孟康泰，无奈的摇摇头。

        他会这么做，也还是有两个儿女的原因。

        不然，他不会那么坚定的站在君九那边。多半，他会选择中立。毕竟当时，他可没有想到墨无越的实力会如此的可怕！

        想着，又看向孟康月两人。孟雄开口：“带他们去宝库的任务，就交给你们俩了。”

        “好！”孟康月眼睛亮了。

        这样，她又有理由可以正大光明的去找君九了！

        ……

        出了练武场一段距离后，君九停下来。

        她看向凌恒，还有身后跟上来的阿锦他们。君九勾唇说道：“你们先回去吧。我和无越，小五有事要办。”

        什么事？阿锦张嘴想问，但即将脱口而出时，阿锦又吞了回去。

        他想起雪哥提醒过他，太粘人会让九姑娘讨厌他的。阿锦只得点点头，不甘心的说好。

        痴痴不舍的目送君九离开。阿锦幽幽呢喃，“不知道九姑娘他们去做什么。小五和墨无越能去，我为什么不能一起去？”

        “他们是君九的家人。你呢？”雪哥一语扎心。

        凌恒听见，不由笑出声。在阿锦瞪向他之前，凌恒立马转移话题问：“青冥呢？怎么不见他。”

        雪哥：“哦，青冥去谈情说爱了。”

　　