        第962章得到他

        全场一愣，齐齐看向墨无越。

        怎么回事？般若宗不是说了和为贵，误会一场，就此结束吗？怎么还有人阻止！

        难道他分不清轻重吗？东域和南域真打起来，能有谁的好处，两败俱伤罢了。而且这是他们东域的地盘，不要给脸不要脸。

        可等众人目光落在墨无越身上，瞬间所有人屏住了呼吸。

        人人呆呆望着墨无越，久久难以回神。

        这还是人吗？

        若说君九的美，绝色无双，倾国倾城，张扬明艳极具攻击性。

        那么墨无越绝对是美的不像人的妖孽！一瞥一笑，都能祸国殃民。被他扫过一眼，犹如灵魂都被摄走了一样，心跳停止，难以呼吸。

        神火宗长老吞了吞口水，“你是谁？你想干什么！”

        干什么？

        墨无越握着君九的手，轻柔的力道像是捧着绝世美玉，细细的把玩养护。

        抬头，他的眼眸也只看着君九一人。专注认真的，所有人都成了空气。勾唇，对君九妖孽一笑，墨无越这才屈尊降贵的扫了他们一眼。

        开口，慵懒撩人的嗓音透着极致的霸道！

        墨无越说：“你们忘了，对小九儿道歉。”

        嘶！

        人人倒吸口气，惊呆了看着墨无越。

        君九也挑了挑眉，嘴角噙着笑意。她手指微微动了动，在墨无越的手心里挠了一下。

        别人护她，她淡然处之。

        无越护她，怎么都掩盖不住心底的欢喜愉悦。

        小五听到了君九的心声，她撇嘴委屈了。她也护主人了啊！主人怎么可以把她划分到别人那边去？

        乖～

        君九抬起另一只空的手，摸了摸小五脑袋。及时的安抚了吃醋的小猫咪。

        此时，神火宗，丹心宗等人回过神。他们勃然大怒，气的胸膛起伏。岂有此理！

        他们都退步了，承认刚刚是误会而已！一个误会，居然还想让他们道歉？君九算什么东西。他们可是贵为一宗长老，地位非凡。

        当即一人拔枪，长枪指向墨无越大怒：“黄口小儿，也敢叫本长老道歉？”

        “不是这句。”

        墨无越抬手挥了挥，像是驱赶恼人的苍蝇一样随意。

        啪！

        刚刚拔枪指着墨无越的长老，突然脸朝下啪的扣在地上。身下的地面微微塌陷崩裂成坑，长老凄厉惨叫，却怎么都动弹不得，更别说爬起来了。

        怎么回事？

        全场大惊，目瞪口呆。

        沈沧冥，温邪他们齐刷刷看向墨无越，眼底闪过惊骇。

        东域和南域不同，东域因为靠近核心大6，而且七宗中不乏和核心大6的实力息息相关的。比如天音宗，就是七音殿的分支。

        因此他们实力更强！连长老都有灵君的实力。

        可就是这位长老，连挣扎的机会都没有，被墨无越像是煽飞苍蝇一样。扣在了地上，爬不起来。

        见鬼了！

        沈沧冥倒吸口气，墨无越这是什么境界？

        他一直关注君九，倒是忽略了墨无越。只知他实力很强，但一直没见过墨无越出手，所以没有印象。现在一见，沈沧冥背后寒毛都耸立起来了。

        bsp;就凭这一手，墨无越极其可怕！

        墨无越慵懒开口，“我要听的，是对小九儿的道歉。该谁了？”

        “放肆！你对木长老做……啊！”

        嘭！

        凄厉惨叫声中，这个长老摔的更惨。陷进去地面更深。伴随着咔擦的声音，肉眼可见他身上的骨头折断了。

        全场鸦雀无声，只剩下倒吸气中。不知是谁高喊一声，“大家一起上！不过是些邪门的手段，我们一起上，杀了他！”

        “上啊！”

        神火宗，丹心宗，玄剑宗三宗弟子，一拥而上。

        墨无越微微蹙眉，他看着君九有些无奈。墨无越低喃：“小九儿，他们太吵了对不对？那就让他们安静下来。”

        ‘安静下来’四字，墨无越嗓音低沉，字字透着恐怖。

        轰！

        人们耳边听到天地间一声闷响。刹那间，冲向墨无越的人一个不落的，被无形的力量拍进了地里。

        咔擦――轰隆――

        太初宗练武场的地面，以那群人为中心，塌陷成大坑。

        那些人陷在里面，不知死伤情况。但鲜血漫出来，极其快的度将大坑汇聚成了血湖。场面粗暴血腥，令人骇然惊魂。

        墨无越张开手，交错握着君九的手，然后十指紧扣。

        他霸道傲慢的抬头，睥睨冷血的看着被血湖淹没的那些人。墨无越张嘴，“既然不想给道歉，那就死去吧。”

        全场寂静，但无数人心中早已炸开了锅。

        好霸道！

        好强！好酷！

        小五也没忍住摸了摸心口，瞪大眼看着墨无越。心底悄悄对君九说：“主人，墨撩撩好帅哦！”

        那是～

        君九嘴角弯了弯。她好整以暇，没有受到半点影响。君九微笑看着墨无越。

        这个男人，是她的！

        “雪骨，他是谁？”雪骨震惊呆愣之中，收到了传音。

        她愣了一会。在这个传音迫不及待，急切焦躁的第二次询问的时候。雪骨这才回过神，她本能的回答。

        雪骨说：“他是墨无越，是君九的未婚夫。”

        “什么！！”

        尖锐刺耳的声音，让雪骨皱眉摸了摸耳朵。这时候，她才反应过来刚刚传音问她的，是桑灵凤。

        抬头看去，雪骨愣了一下。

        她看到桑灵凤直勾勾盯着墨无越，表情痴迷狂。那眼神通红，恨不得将墨无越吃掉一样！

        心底咯噔一下，雪骨内心浮现一个震惊的想法。她传音问桑灵凤，“桑灵凤，你该不会看上墨无越了吧？”

        “难道你没有吗？”桑灵凤刺了雪骨一下，她表情痴狂，喃喃开口：“这个男人多么强大！他美如妖孽，还如此的强大厉害。”

        “为什么他会是君九的未婚夫？哼！他既然能看上君九，为什么不能看上我。和我在一起？”

        “你疯了！”雪骨大喊。

        疯了吗？

        桑灵凤可不觉得自己疯了。她觉得自己没有错。墨无越这样强大的男人，谁不喜欢？

        只有墨无越，才配得上她！

        桑灵凤觉得自己心动了。

        她要得到他！

        她要得到墨无越！一定要得到他！！

　　