        第973章    我的就是你的

        小眼睛，小耳朵，圆滚滚肥嘟嘟的，身上长着一层薄薄的灰扑扑的毛发。还有着短短的尾巴。蹲在君九手心，探起上半身鼻翼好奇嗅动的模样。

        从上看，从下看，从左看，从右看。

        怎么看，都是前世君九吃过的肥美野味，竹鼠没错了！

        君九伸出另一只手戳了戳银雪鼠，沉吟：“刚出生没二两肉，得养肥了才能吃。”

        墨无越：……

        沧尘：噗！

        凌恒一脸懵。看看这个看看那个，不知所措。

        唯有小五摩拳擦掌，咕噜咕噜的吞口水。前世她没有身体，只能在手链空间里看着，主人去野外采草药时，抓几只竹鼠烧烤。那滋味！香啊！

        小五吸溜口水，两眼冒绿光，直盯得银雪鼠幼崽哆嗦的在君九手心缩成了一团。

        然而它殊不知，它全心信奈的新主人，也正打它的主意。

        “小九儿想吃它？”墨无越挑眉，金眸扫了眼银雪鼠幼崽。

        如果小九儿想吃，虽然没人吃过银雪鼠。但也可以尝试一下！确认过没毒无害，随便小九儿处置。顿时，银雪鼠幼崽抖的更厉害了。

        哪怕它才出生不到一个时辰。眼睛还睁不开，看不见。但银雪鼠的天性，让它感觉到了危险！

        致命的危险！

        周围全部都是！害怕，瑟瑟发抖。

        “别吃啊。银雪鼠幼崽很难得见到的。因为太多人捕捉来给小辈当逃生工具，银雪鼠都快灭族了。后来银雪鼠族群下蛋后，都把蛋藏起来，伪装严实。”

        沧尘皱眉，接着说道：“吃它，打牙祭都不够。还是养大了，让它挖洞才叫合理利用。而且，银雪鼠长大了也不丑的，特别漂亮。”

        沧尘说着，他眼帘颤了颤。从眼眸中飞出两道光，在半空中合拢拉开薄薄的光幕。

        透明光幕之中，一只栩栩如生，有成年猫那么大的成年银雪鼠展现大家眼前。

        只见成年的银雪鼠，通体银色。背上有三条紫色的漂亮纹路。前爪虽短，却长着锋利令人心惊的利爪。两颗大板门牙也尤为坚硬，折射着冰冷的光泽。

        君九打量了一番，不由点头。

        成年银雪鼠看起来，的确是挺漂亮，挺萌的。

        尤其那身银色混杂紫色的皮毛，看起来格外的柔软舒适。手感应该也挺不错的！

        察觉到君九心中所想，小五醋坛子翻的更厉害了。她气鼓鼓瞪了沧尘一眼，“你觉得它特别漂亮？”

        “不不不！小五你最漂亮！银雪鼠连你的一根毛都比不了！”沧尘惊了。

        强烈的求生欲，让他连忙摆手解释。

        小五：“哼！”

        小五并不想搭理沧尘。并且抬腿狠狠踩在沧尘脚背上，看到沧尘吸气弯腰，表情狰狞扭曲起来，才冷哼抬起脚。

        沧尘欲哭无泪，他错了！

        他怎么能这么蠢？当着小五的面，夸别的兽漂亮。这不是作死吗？

        小五这下看向银雪鼠，倒是没了食欲，但多了杀气。

        直勾勾盯着银雪鼠，小五嘟嘴问君九：“主人也觉得成年银雪鼠漂亮？”

        “漂亮是漂亮，但没有我们家小五美丽。小五可是小仙女呀，又美又可爱，天底下独一无二的对不对？”君九一边安抚着醋猫，一边将银雪鼠放在了桌上。

        闻言，小五满意了。

        嘴角翘上来，又洋洋得意，又高兴。哪里来的小妖精，也敢跟她争宠！

        不知道她是主人心底，独一无二的吗？

        既然这样，银雪鼠幼崽毫无威慑力！就不吃了，也不杀它。它乖乖的听话挖洞，她就把它当小弟养好了。想到此，小五满意了。

        君九将小五的反应看在眼底，也听到小五的心理活动。

        嘴角弯弯，眼底闪过笑意。

        醋猫吃醋厉害，但也好哄得很～～

        君九随即看向墨无越，笑道：“银雪鼠养着吧。长大后倒是和竹鼠不一样。不过钻地吃草倒是习性一样的。而且竹鼠胎生，这个是蛋壳里孵出来的。”

        说着，君九又回头看向银雪鼠。

        结果这一回头，君九错愕了。其他人跟着一看，也惊了。

        桌上大大的一个洞。他们急忙低头看下去，只见银雪鼠闭着眼，鼻子嗅来嗅去。刚出生爪子还有些软，不够锋利。但短短一会功夫，已经挖穿了桌子，连带地面都被挖出了一米的洞。

        这过程，君九他们一点动静都没有听到。可见银雪鼠的天赋有多么强悍！

        小五惊的张大嘴，“这也太会挖洞了！”

        “可能是饿了，在找吃的。”君九动动手指头，将银雪鼠抓了出来。

        这时，墨无越开口。告诉君九，银雪鼠吃草吃竹子。不过不能以寻常的草和竹子喂养。必须要灵草和灵竹，这样才有益于银雪鼠生长。

        而且灵草灵竹的品级越好，银雪鼠长得越快。以后挖洞也会更快！

        君九摸了摸银雪鼠，勾唇：“还好我别的不缺，灵草最多。空间里种了无数药田，另外从竹林之海中带回来的灵竹也都种下了。足够喂银雪鼠。”

        君九已经打算好了，将银雪鼠喂在戒指空间里。

        给它圈块地，布置个阵法。以免他们一没注意，银雪鼠将空间里挖成了空间洞。

        现在银雪鼠还很幼小脆弱，也不到需要它挖洞的时候。还是好好吃，填饱肚子长大了再说。计划好了，君九将银雪鼠放到了戒指空间里。

        接下来的时候，凌恒识趣的退出去。

        沧尘也带上了小五。然而小五可不乐意了，叉腰不爽。“现在大白天，主人又不会和墨撩撩睡觉。你把我拉出来干什么？”

        “墨无越要教君九阵法。你听不懂，还不如跟我一起修炼。”沧尘严谨的说道。

        阵法？

        小五歪头想了想，才想起刚回来的时候，主人给了墨撩撩一块竹简。

        好吧。小五耸拉下头，噘嘴。“可我不想修炼。明天就要去金仙池了，去了再修炼不行吗。”

        沧尘循循诱导，“那我带你去符市玩？你想买什么都可以，我付钱。”

        “好！”小五眼睛亮了，连忙兴奋起来。

        摩拳擦掌，小五盯着沧尘。“你付钱不会骗我吧？”

        “不会！我的就是你的，你随便花～”

　　