        第996章    有我五喵喵守护

        他们停下来，木蓉儿摸了摸地上青草叶子上的一滴鲜血。她看向木法，“那个入侵者往这边逃了。可她指出朋友方向，是那边啊。”

        木法没有回答，而是闭上眼身体贴在大树上，鼻翼嗅了嗅。

        一会儿后，木法张开眼。一双碧色的眼眸光芒流转。

        木法开口：“她是从那个方向来的不错。但逃走的方向……我想，她大概认为我们会去追杀她的朋友们。”

        “哦！叛徒！”

        木蓉儿眼底充满了鄙夷和不屑。

        她明白雪骨的意思了。她要出卖自己的“朋友”。他们去追杀她的“朋友”，她就可以借此逃命。

        真是无耻！

        木蓉儿和木法对视一眼，两人同样对叛徒的厌恶和鄙夷。

        部落人人是一家，他们最讨厌叛徒！

        木法当即说：“我去追杀她。放心，我不会让她活着逃出罗摩森林的。”

        “那我去追踪她来的方向。看看那里是不是有她的朋友？如果有，虽然我很同情他们被背叛了。但入侵者要么滚蛋，要么死！”木蓉儿说道。

        木法点头。“我们兵分两路，木蓉儿妹妹你要注意安全。”

        “木法哥哥你也是！”

        两人相视一笑，各自对自己都是极为骄傲自信。

        他们可是暗星部落最优秀的战士之一！

        转身，木法和木蓉儿朝着不同的方向冲出去。木蓉儿追去的方向，正好是君九他们的方向。

        ……

        君九解决了蝉翼追踪蛊虫，他们换了个地方。暂时停留下来，没有急着离开。

        虽然要找蛮族，但在这之前，君九还有一件事要做！

        那就是炼制丹药。

        别的丹药，她都有了。给小五，给凌恒也各自准备了不少。哪怕分开，也足够他们疗伤治愈。但现在君九打算炼制的丹药不同。

        是她从未炼制过的，丹方品阶堪称神品！

        小五盘着腿坐在君九身边，她手中拿着金仙蛟龙的鳞片把玩。“主人，金仙蛟龙的鳞片能拿来做什么？”

        “炼器，入药都可以。”君九回答。

        凌恒在一旁连忙点头证实没错。他双眼专注认真的看着君九炼制丹药。

        能得师姐亲自教学，机会难得！

        这是一座山谷。

        君九炼丹的地方，划分了一半。而另一半，地上铺着柔软的毯子，放上美人榻和紫楠小桌。墨无越手中端着酒杯，侧卧美人榻上，妖孽风流，荷尔蒙炸裂！

        从三人，谁都没有看他一眼，就足以明白诱惑力有多可怕。

        小五和凌恒悄眯眯的对视一眼，撇了撇嘴。

        妖孽诱惑的可不是他们。但想要诱惑的人嘛，定力十足，不上钩～～

        君九动作流畅赏心悦目的处理药材。一边不忘教导凌恒，她的一些心得。所有的药材都准备好了之后，君九才从空间戒指里，将金仙果取出来一颗。

        金仙果一出，沁人心脾的香气扑来。

        小五和凌恒都没忍住吞了吞口水，好香啊！

        小五抬手擦了擦嘴角已经流出来的口水，眼巴巴望着君九。“主人，我可不可以吃一点啊？”

        君九：“你吃了，就会立马突破灵君。”

        小五撇嘴，失望了。

        要到圣池才可以突破，那样一鼓作气炼制第二分身是最好的。

        可是看着金仙果，小五馋啊！

        大大圆溜溜的猫眼里，都是水汪汪的渴望。君九看不下去，取出一盘子她烘焙烤制的肉干。“去一边啃肉干，这里凌恒帮我就行了。”

        “好。”小五端着肉干，美滋滋爬起来跑到墨无越那边去了。

        凌恒还能抵抗金仙果，知道不能吃。

        但看到肉干，凌恒吞口水。他也想吃师姐做的肉干！不不不，看师姐炼丹更重要！他是师姐的师弟，绝对不能给师姐丢脸。

        深吸口气，凌恒端正姿态。眼观鼻鼻观心，认认真真等着帮忙。

        将他的反应看在眼底，君九促狭笑了笑。摇摇头，君九拿起小刀处理金仙果。

        金仙果可以直接服用，但能量太强，一般人承受不了。而且也并不能完完全全靠吃金仙果，消化它的全部力量。这样有所流失，难免暴殄天物。

        炼制成丹药后，就不会有这种顾虑。而且效果还能翻倍！

        毕竟君九用来辅佐金仙果炼制的其他药材，都不是俗物！再加上出自她之手，稳稳的。

        招手，君九取出玲珑天地炉。

        有墨无越看着，天舟一点也不敢话唠。乖乖的当一个炼丹炉，随着丹火燃烧，缓慢旋转让自己均匀受热。

        玲珑天地炉的火候够了，君九开始放入准备处理好的各种药材。

        她开口：“开始了，凌恒你要将每一个步骤都记录下来。等会我会考考你。”

        “好的！”凌恒点头。

        君九将一样一样药材放入玲珑天地炉中。药材很快消融成药水，然后在丹火的炼制中，不断提纯，排出杂质。

        君九无需计算时间，她每一次投入都是又准又快，时间完美契合，挑不出半分瑕疵。

        都说认真工作的男人最迷人。同样，女人也是这样！

        而且换成君九，有那绝色无双的美貌加持。小五一边啃着烤肉干，一边吸溜口水。“主人好好看喵！”

        墨无越点头，小九儿最美！

        这时，墨无越忽然偏头，眼角余光扫过身后的森林之中。看不到人，也没有灵兽。但墨无越起身，指尖点了点小五的脑袋。

        小五抬头疑惑的看着墨无越，“干嘛？”

        “你在这儿护法。我出去一下。”墨无越说。

        闻言，小五惊讶好奇极了！

        墨撩撩比她还黏着主人，居然也会离开一下？还是在主人需要护法的时候，太奇怪了。

        不过小五也没多想什么。她点点头，爽快挥手：“去吧去吧！主人有我五喵喵守护，你可以走了！”

        墨无越：……

        这喵，欠揍了是吧？

        眸光闪了闪，墨无越抬头金眸静静看着君九。看了一会儿，墨无越才闪身离开山谷。他也不想离开，但进入虚无圣地，他将修为压制隐藏在灵君之下。无法派出第三分身。

        只能自己亲自去看一看。顺便验证一下，他的猜测是对是错。

        关乎小九儿，这很重要！

　　