        “凤天启！”君云雪看到凤天启恨得牙痒痒，“他来干什么！”

        曾经她喜欢凤天启，认为当一国皇后尊贵非凡。但现在她想去五宗，凤天启就成了挡路石。尤其寿宴上凤天启对她的羞辱，君云雪一辈子都忘不了。

        她看到凤天启大步走到君九面前。装出一副温柔的模样，开口语气充满关怀。他说：“君九，你别怕！有本宫在，不会让他们欺负你的。”

        “？”什么玩意？

        小五喵喵腹诽，这凤天启是个傻子吗？还是戏精？它家主人哪里怕了！

        凤天启站在君九面前，一副要保护她的姿态。他又转身看向司徒修，矜持倨傲的开口说：“司徒老师，这一切都是误会。君九绝不是你们口中说的那样。”凤天启笑的十分虚伪，一脸刻意的维护。他又说：“你们都误信流言了。君九从未勾引过谁！她和云重锦他们不过是一般的朋友。我凤天启可以为她作证，流言都是假的！肯定是有人故意污蔑君九，坏她名

        声。”

        什么？

        全场懵逼脸。流言核心人物之一的凤天启，居然站出来维护君九？

        楼上，君云雪脸都气歪了。凤天启不仅跟她作对，还羞辱她！

        回想以前，凤天启在她身前身后关怀备至，爱意浓烈。可君九一出现，全都变了！现在他去保护君九跟她作对。君云雪抓着栏杆，太过用力。将栏杆都抓出几根手指的凹痕。

        看到她这么气，罗奇眼底闪过杀气。“云雪师姐，要不要我下去教训凤天启！”

        “你打得过他吗？”君云雪嘲讽冷笑两声。她目光淬毒一样盯着凤天启，“凤天启这么说，不过是想骗君九从了他。哈！说来我还应该感谢君九，不然婚约真成了。我指不定就是下一个她。”

        凤天启的渣，简直渣到了灵魂里！他就是渣男中的战斗机！

        君云雪杀气腾腾，“凤天启我不要了。他们两都得死！”

        正巧此时，不知是谁开口大声质问：“凤天启，那你和云雪师姐的婚约。是君九破坏的吧！”

        凤天启听到这句话，背对君九他笑的野心勃勃，势在必得。转身时，脸上的面容顿时只剩温柔和愧疚。凤天启一副深情不负的模样，他专注看着君九开口。

        他说：“诸位这是个误会。本宫的确是要娶君云雪。但本宫不知自己早已和君九有了婚约。所以才闹出这样的流言蜚语。不过本宫已经解决了。本宫会尊重我和君九的婚约，我们……”

        刷！

        白影掠过，寒气直逼脸上。凤天启反应迅速的后退，但还是没躲开。被小五一爪子挠在下巴和胸口。嘶！血珠从下巴沁出来，滴落在胸口衣服三条分外醒目的猫抓痕上。

        凤天启一瞬间脸孔扭曲，他瞪大眼，愤怒杀气腾腾的瞪着小五。这该死的猫！

        小五：呸！真不要脸，喵都看不下去了。

        君九冷冷开口：“凤天启，我跟你没有婚约。”

        凤天启早就料到这一步，他脸上笑容更加温柔如水。他说：“君九，本宫知道你气本宫想娶君云雪。但本宫也是冤枉啊。本宫并不知道你……”

        小五抬爪，肉垫里弹射出的锋利指甲如弯刀。在阳光下折射幽幽冷光。凤天启下巴胸口一痛，深情的话卡在喉咙里不上不下。

        “凤天启，你以为君姑娘会相信你吗？收起你的把戏吧。快滚开！”云乔瞪着凤天启，神色不悦，充满鄙夷。

        凤天启也想玩浪子回头金不换，现在来挽回君姑娘？

        他也不自己撒尿照照镜子。他在君姑娘眼底就是个烂泥巴，又丑又蠢还没用，谁给他的自信敢肖想君姑娘！

        君小蕾也是开口说：“九姐姐不需要你保护。你走开！”

        “听见了吗？凤天启，你的演技太拙劣，太假。连小孩都骗不了。”君九嘴角微微上挑，笑容几分冰冷几分轻蔑鄙夷。

        被她这么一说，凤天启表情有些扭曲。但他不甘心，补充一句：“君九，本宫怎么会是在演戏？本宫说的都是肺腑之言！他们都在污蔑你，而本宫可是在保护你！”

        凤天启指着司徒修等人，脸上表情虚伪到了恶心的境地。他还不自知，说：“君九，你要信本宫。本宫是真心想要保护你，补偿你。跟你再续前缘。”

        呕！想吐。

        君九忍着内心的翻腾。她冷冰冰看着凤天启，“是吗？那你知道是谁散布谣言的吗。”

        冰冷刺骨，寒气慑人的语气。

        如同将人浸泡在冰池里。彻骨的冰水一寸寸蔓延上来，将整个人都淹没进去。冻得灵魂都僵硬了，难以呼吸。凤天启身体僵硬，不可控制的手抖了抖。

        君九知道了！

        可是，她怎么会知道？他没有暴露啊！

        君九将凤天启的反应看在眼底。她冷冷一笑，又挪开目光。看向司徒修他们，君九气场全开，威压迫人。一时竟无人敢与她对视。

        最终目光落在司徒修身上，君九开口：“司徒老师，这学堂我来与不来，选择权在我，不是你。不过看到你后，让我觉得根本没有必要再来。毕竟你的课，纯属浪费时间。”

        “你！”

        司徒修瞪着眼，手指着君九哆嗦。“你这个水性杨花的贱人！自己不要脸，居然还敢污蔑我的课！岂有此理，我要报告院长，从重处置你！”

        “司徒老师，我们应该告诉院长。让院长开除她！”

        司徒修直勾勾瞪着君九，“君九听见了吗？你现在立马跪下给我道歉，我就只罚你。不然，我要禀告院长。把你赶出天纵院去！”

        威胁她？

        君九冷笑，她挥挥手。好像在驱赶烦人的苍蝇。“随你。”

        说罢，君九抱着小五转身。“云乔，君小蕾我们回去了。”

        “君九你给我站住！我还没让你离开。来人，拦住她！我要让她知道目无规矩，不尊师长的下场。”司徒修看到君九要走，气的暴跳如雷。当即命众弟子抓住君九。君云雪见此，脸上重新露出了笑容。“君九这下完蛋了，谁也救不了她。”

　　