        第966章    太初宗宝库

        翌日，孟康月亲自来君九院中，带来消息。

        今天他们将去太初宗的宝库。完成太初宗宗主孟雄允诺他们的，但凡得到旗帜者，都可以进入太初宗宝库挑选一件宝物作为奖励。

        孟康月捧着脸，痴痴望着君九。她咧嘴催促，“快些！咱们要去内宗的传送阵，得经过三座传送阵才能到宝库。”

        “三座传送阵？”凌恒错愕。

        小五挑眉，猫瞳困惑的盯着孟康月问：“你们太初宗的宝库，有这么远吗？”

        孟康月被问的一愣。显然她从没有被别人问过。因为能去宝库的，资格都高过她了。所以，孟康月皱眉思考了好一会儿。

        她斟酌言语，方才解释道：“这我也说不清。除了每一任太初宗的宗主以外，其他人都不知宝库在哪儿。或许藏在太初宗后面的数万大山吧，也或许在别的地方。”

        孟康月摊手，耸了耸肩。

        她继续说：“反正我们要去，都是走传送阵。这样可以隐蔽宝库的位置，很安全。毕竟我太初宗的宝库，可是被誉为东域宝藏。”

        说着，孟康月挺胸抬头，洋洋得意颇为自豪。

        东域七宗，其他六宗的宝库全部加起来，都比不了他们太初宗的宝库！

        太初宗宝库，也被他人称为东域最奢华的藏宝库。没有人不想进太初宗宝库看一看，但哪怕进去看一眼的名额，也不是谁都能有的。

        这一次，孟雄拿出来奖励他们，也可谓是下了本。其他宗可没他们这么土豪。

        骄傲完了，孟康月眼珠子一转。她偏头看向君九，语气试探：“君九，你知道金仙池和银仙池吗？”

        “那是什么。”君九看向孟康月。

        得知君九不知晓，孟康月突然兴奋起来。

        她有心卖弄，故意卖了个关子。开口说：“我过来找你们的时候，偷听到我爹和沈会长在说金仙池和银仙池的事。”

        “等你们从宝库里出来。接下来就会去金仙池银仙池。而且你们南域获得胜利，有资格进入金仙池！我们东域，就只能去银仙池了。”

        听到孟康月的话，君九微微眯眸。

        她要墨无越对视一眼，目光交汇。从孟康月的话中，君九能得知，金仙池和银仙池定是个不错的地方！

        听起来，有些像是修炼的宝地。

        君九勾唇笑了笑。她好整以暇的看着卖关子的孟康月，一言不发。

        你看我我看你，看了没两秒。孟康月率先避开了视线，脸颊红通通的。表情也有些娇羞起来。不知道的还以为君九调戏了她呢。

        孟康月脸红红的，“好吧好吧，我直接说，不卖关子了！”

        “快说快说。”小五好奇心跟猫爪子挠一样。迫不及待的追问孟康月。

        孟康月告诉他们，金仙池和银仙池，是东域独有的宝地！其珍贵神秘，名气都传到南域去了。不过知道的人，不多。

        因为金仙池和银仙池，不是谁都能去的。

        就算是东域七宗，也有着严格的名额开放。这一次，名额给了参加交流大会的二十人。东域南域各十人。

        孟康月说道：“金仙池银仙池蕴含强大的能量。可以帮助我们提纯压缩体内的灵力，比如寻常我们一掌能发挥十成威力。经过仙池提纯后，十成威力可以变成二十成！”

        “这也是为了去虚无圣地做准备。那个地方太危险了，我们必须要变得更强大才行！金仙池和银仙池，你们听名字也能区别出来，金仙池能量更强！更好！”

        但仙池一次性只能承受最多十个人，所以谁去金仙池，谁去银仙池？

        必须用交流大会的成绩来决定。谁赢了，谁就去金仙池！

        孟康月又说，本来金仙池银仙池，东域是不想对南域开放的。尤其是某三宗，不想长对头的实力。

        但是在西域和北域面前，南域就成了唯一的盟友！

        闻言，小五不禁问：“为什么你们东域不找西域北域结盟呢？”

        “谁知道。数百年来，一直是东南结盟，西北结盟。从来没有人打破过，也不要打破的好。西域北域都是群刽子手，疯子！才不想和他们结盟。”

        孟康月撇了撇嘴。看表情，十分忌惮又不喜欢西域和北域。

        君九没有接触过，无法下定论。

        这说话的时间，君九他们也准备好了。孟康月立马带路，去太初宗内宗的第一座传送阵。

        君九他们到的时候，温邪，沉微他们都在这儿了。东域四人，南域六人。总共十人得到了进入太初宗宝库的名额。

        雪骨站在人群最后面。她听到脚步声，抬头看了眼君九和墨无越。

        又垂下眼帘，雪骨眼底闪过阴森慑人的笑容。君九绝对想不到，桑灵凤在打她未婚夫的主意吧？

        想想桑灵凤那痴迷狂热的模样，雪骨不由期待起来。期待在虚无圣地里，桑灵凤动手！她深吸口气，嘴角上挑。不要着急。

        耐心点！

        很快就会去虚无圣地了。君九嚣张得意不了多久了！

        “人都到齐了。走吧。”孟康泰朝孟康月点点头。他们兄妹并肩站立，一起拿出灵石启动传送阵。

        传送阵亮起光芒，众人纷纷走入其中。

        第一座传送阵出来，他们出现在一座森林里。四面八方都是高大的树木，抬头树冠茂密遮天蔽日。根本无法辨认这里是什么地方。

        紧接着进入第二座传送阵，然而第三座传送阵！

        君九亲身体验了一番，彻底明白了孟康月话里的意思。三座传送阵，一座在森林，一座在湖上，一座在峡谷。时间短暂，根本没有空闲让他们打量。

        这样复杂的路程下，没有人能够定位太初宗的宝库藏在哪里。想打主意，也无处下手。

        这保密工作，君九也不由点头称叹。

        “到了！”

        从最后一座传送阵中走出来。孟康泰和孟康月站在最前面，两人抬头喜滋滋骄傲的看向前方。

        君九也抬头看去。首先落入视线中的，是一座高大如山的大门。用的是山石雕琢，门上雕刻着密密麻麻的玄奥符文。

        这就是太初宗宝库了！

　　