        第959章    小九儿没错

        玄剑宗长老摸了摸呼吸，眯着眼盯着君九说道：小小年纪，心不要太大了。不该拿的东西，还回来吧。

        御兽宗和般若宗没说话。他们一向是不插手麻烦的事，中立是他们的态度。

        天音宗宗主张了张嘴，不知道该说什么。她表情复杂的悄悄看了眼宫凌，见宫凌脸色冰冷，周身气压冻人，天音宗宗主干咳一声。

        她只能朝孟雄使了个眼色。问孟雄什么看法？

        问孟雄？

        孟雄现在都懵逼了。他震惊看着表面上为他出声的神火宗副宗主他们，脸色极其复杂难看。

        别以为他不知道，这些老匹夫也在打宝物的主意！

        爹！孟康月急忙暗中传音孟雄，爹你快说话啊！这是怎么回事？就算君九真得了骨林里的宝贝，那也是我们太初宗的事，这些人凭什么插手，问罪君九？

        爹，君九绝对不是小偷！孟康泰也传音。

        这话说的太难听了！

        什么叫偷盗行为？

        威胁君九交出来不说，还往君九头上扣屎盆子。这还不止！

        神火宗副宗主又开口，竟打主意道德绑架君九。他语气讥讽说道：小丫头，你代表的可是南域。你偷东西算了，别让整个南域都成了鸡鸣狗盗之辈。

        轰！

        练武场上哗然。人人仇视恶意的目光，瞪向君九，还有南域众人。

        这里是东域的地盘。东域输了交流大会，颜面扫地。本就让他们不满，气愤辱骂孟康月他们丢了东域的颜面。现在神火宗副宗主一开口。

        立马所有人污言秽语，都指向君九他们！

        骂东域，可不如骂南域痛快！

        最好是骂的南域乖乖退出，把胜利者的头衔让给他们东域。金钥匙一直是他们东域拿着，怎么能给南域？

        不说别人怎么样，雪骨绝对是幸灾乐祸的！

        温邪和欧阳易对视一眼，他们静静看着君九。想知道，君九会如何反击呢？她可不像是会低头认输，交出东西的人。

        说够了吗？君九开口。

        她的神色，一直是淡淡的。似乎置身事外，人们说的骂的不是她一样。

        看到君九的反应，神火宗副宗主和丹心宗宗主他们对视一眼。不对劲啊，君九不应该这么冷静的！

        应该是装的！

        当即丹心宗宗主抬头，摆足了傲慢的姿态。张嘴：小丫头，念在你年幼，把宝物交出来。我们还可以既往不咎。

        嘁。君九笑了。

        红唇上挑，笑容是冰冷的，是嚣张放肆的。

        如若冰雪中绽放的玫瑰，耀眼夺目，美艳无双！一瞬间夺去了所有人的瞩目，人人看着君九，安静下来。他们在等君九开口。

        啪啪啪！

        出乎所有人意料。君九竟是拍手鼓掌，她道：真是一出精彩虚伪的表演。

        只可惜，你们贪婪的恶臭都快溢出来了。不就是想抢吗？废话这么多，不如直接动手抢，爽快麻利一点。还是你们人老不行了，只能靠嘴皮子威胁恐吓？

        全场死寂，神火宗副宗主他们脸色刷刷巨变。

        墨无越宠溺纵容的看着君九。小五咧嘴，冲凌恒眨眨眼睛。主人要火了！

        想威胁主人？

        道德绑架？

        恐吓？

        小五轻蔑笑出声，他们欺负错人了！

        神火宗副宗主气的哆嗦，小贱人，你说什么！！

        温邪，沉微，欧阳易等等。所有人回过神，惊呆了看着君九。谁也没有想到，君九如此张狂嚣张，肆无忌惮的说出这些话。

        你好大的胆子！

        废话太多。君九叹口气。随即她抬头，轻狂放肆的朝他们勾勾手指头。想要宝贝？抢到了，就算你们的。

        闻言，神火宗副宗主他们对视一眼，齐齐意动了。

        表面上，他们借着为太初宗拿回宝贝的正义。但实际，他们谁不是想私占宝贝。光看那天地异象，宝贝的等级可不低。

        君九这么说，就是给了他们正大光明动手的机会！

        这样，就不会有人说他们倚老卖老，欺负小辈了。呼吸急促起来，他们步步朝君九逼近。

        君九在做什么？

        沈沧冥微微迈步，皱眉看着君九。她故意激他们，为什么？

        只看君九勾起嘴角，绝色倾城的容貌上，不见慌乱，不见惊恐。反而笑的腹黑，犹如狡猾的狐狸，看着老兔子跳进了深坑。

        玩味十足。

        小五抬头看向君九，心中问：主人，真要和这些老不死动手？

        当然不。

        君九心中回答小五。同时她看着步步逼近的神火宗副宗主他们，看到他们眼底的贪婪和兴奋，君九眼底闪过冷光。

        下一瞬，君九又笑了。

        君九开口：宝贝在这儿，就看你们有没有本事抢到手了。

        说完，君九扬手一挥。手中幽蓝色的光芒飞向半空中，神火宗副宗主他们丝毫不犹豫，齐齐闪身冲向半空中。路上碰到对方，他们立马撕破脸动手。

        神火宗副宗主冷哼，你们还是下去吧。老夫来拿就够了！

        怎么能让副宗主你动手？还是我来吧。

        呵呵，宝物有能者居之，谁拿到是谁的！

        还给太初宗？

        他们压根就没想过。

        宝物一出，他们瞬间察觉到光芒中四溢的强大力量。这绝对是一件非凡的宝物！他们贪婪迷了眼，又齐齐出手争抢红了眼。

        谁还顾得了，这是在太初宗的练武场上。有无数人盯着他们。

        人人惊呆了，目瞪口呆看着以往高高在上，不可一世的宗主副宗主和长老们混战成了一团

        最终神火宗副宗主以强势的攻击，压过其他两人。他脸上露出得意的笑容，伸手抓向那团幽蓝色的光芒。见此，君九勾了勾嘴角。

        起手掐诀。

        啪！

        啊――一声惨叫，神火宗副宗主浑身冒烟的摔出去。

        其他两人见此，不仅不后退，反而更加激动。能伤神火宗副宗主，这宝贝他们一定要拿下！

        一左一右，齐齐抓向幽蓝色光芒。君九摇摇头，掐诀撑开了九骨雷伞。她偏头对墨无越说：这可不是我不尊老。

        嗯，小九儿没错。是他们自己找死。墨无越纵容望着君九。

　　