        第984章    人情

        温邪利用了她！

        说什么联手杀了金仙蛟龙，金仙果全给他。呵呵！抓住一头活的金仙蛟龙，可比三颗金仙果更宝贵，分量重多了！

        亏她以为，温邪是在向她求救。

        而他真正的目的，是要将她拖下水。以免他要血契金仙蛟龙的时候，她出手捣乱。而现在对付金仙蛟龙后，她体内的灵力已耗尽，实力不足一成。

        现在回想，君九不得不说，温邪好算计！

        连她都没有察觉到温邪的算计。事后才反应过来。这时，温邪已经拿下金仙蛟龙了。

        君九又冷笑了两声。她提着白月，迈步朝温邪走过去。

        她是灵力耗尽了不假，但若要杀温邪，还是没问题的！只要现在一剑刺过去，温邪正在血契的紧要关头，无法躲藏。

        他，必死无疑！

        似乎察觉到了杀气，温邪猛地睁开眼。

        他看到君九提剑走来，顿时一愣。又抬头，血色的眼眸对上君九的双眼。看到君九的神色，温邪抿了抿嘴角。

        君九挑眉，冷笑问他：“温邪，不是要杀金仙蛟龙吗？交出来吧。”

        “君九，你误会了。”

        温邪开口，“我没有利用你。血契金仙蛟龙，是我最后的手段。”

        君九：……

        最后的手段，当她好糊弄？

        怎么听起来有种，他血契了金仙蛟龙，还吃了大亏的样子？

        君九冷冰冰盯着，一言不发。大有听他继续说，继续骗，看他还能说出什么来的意思。

        见此，温邪眉心跳了跳。他知道他所做的，现在看起来都像是提前算计好的。但他，真的没有骗君九！更不会利用她！

        温邪承认，最开始他有这个想法。

        但之后，和君九一起并肩作战，对抗金仙蛟龙，温邪立马改变了主意。

        不管怎么样，他都坚定不会与君九为敌！因此，他绝对不会是在利用君九。这样做，得不偿失。

        温邪表面冷静，脑海中已闪过无数思绪。

        他静静看着君九，一边稳固血契，镇压金仙蛟龙的反抗。一边斟酌言语，温邪开口：“我是能杀了金仙蛟龙，但我若出手，必定压制不住修为，突破灵君。”

        “你知道，突破了灵君边不能去虚无圣地。而我必须要去虚无圣地！所以，我不能全力以赴。”

        温邪继续说：“和你联手，是我唯一能做的选择。这绝对不是利用你！现在，不也是解决了金仙蛟龙吗？金仙果同样是你的。”

        君九还是冷冷看着温邪，没说话。

        温邪也不放弃，他接着说：“只是你我联手，不拿出底牌的情况下，也不能杀死金仙蛟龙。所以，我才会使用血契。”

        君九冷冷眯眸，温邪的话听起来情真意切，没有糊弄。

        她知道温邪一直在压制自己的实力。他的实力，早已踏进了灵君的范畴。但他不能出手，否则就瞒不过雷劫了。

        一旦雷劫现，突破再所难免。

        虚无圣地的限制，必须是灵君之下。这一点君九清楚，所以她理解温邪的做法没有错。

        而且，她不也是藏了底牌吗？

        但这不代表，君九会原谅他。相信他。

        温邪很狡猾危险。谁知道，他还有没有隐藏别的！

        君九收回了白月，杀意消散。她不再看向温邪，转身朝金仙果的方向走过去。见她二话不说就要走，温邪皱起眉头。

        眼角的泪痣动了动。温邪知道，君九并没有信他。

        心底突然浮上一个念头，催促着他做点什么。不能就让君九这么走了！否则，他一定会后悔的。

        想了想，温邪开口：“君九！今日一事当我温邪欠你一个人情。今后只要你开口，我温邪会为你做一件事。绝不后悔。”

        脚步一顿，君九用眼角余光扫了眼温邪。

        一个人情吗？

        她不在乎谁的人情。但如果这个人是温邪的话。君九思索了一会儿，她继续迈开步子。

        但温邪知道，君九听见了，也接受了。

        一个人情，温邪至少可以保证他不会和君九成为敌人！肯定这个后，温邪顿时松了口气。他又看着君九的背影，看了好一会儿后，才重新闭上眼。

        还需要一点时间，他才能彻底稳固血契。拿下金仙蛟龙！

        这一边，君九往金仙果的方向走。路上和小五聊了聊，知道外面的情况。

        当听到小五说，墨无越一直看着这里时。君九勾了勾嘴角，她眸光扫过手腕上的银铃。心底唤一声无越，银铃便叮当响一声。

        君九嘴角又弯了弯，她说：“我知道。”

        她知道他在看着。知道他随时做好的准备，一旦有她无法解决的危险，他就会立马出现。

        君九：“我挖了金仙果就找出口上去。”

        “主人，墨撩撩说，出口就是金河瀑布。从金河里面走，往上游回去就可以了。”小五说。

        君九挑眉，转身看了眼远处从上空金仙池中倾泻下来的瀑布。点点头，君九明白了。

        她也走到了金仙果面前。

        君九直接跳下金河，游到了金仙果面前。

        三颗成熟饱满的金仙果，随着金河的水流流淌过，轻轻的晃了晃，颇为的可爱诱人。

        君九打量了一番后，满意点点头。她张开手，从戒指空间里取出一把锄头。但比划了一下，君九摇头收回去。金仙果分外宝贝，要是弄坏了她会心疼的。

        因为她的目标，可不只是三颗金仙果！

        有金仙树，何不连根拔起？

        君九起手掐诀，凝聚金河的力量形成了一把小铲子。然后她半蹲下，围绕着金仙果树的根筋一点点的挖掘，清扫。废了一阵功夫，才将金仙果树给拔起来。

        君九满意点点头，飞出了金河。

        一出来，察觉到异常。君九转身看到了温邪。

        温邪已经解决了血契。他的双眼也恢复正常，此刻正惊愕的看着她，还有她手中被连根拔起的金仙果树。

        君九挑眉，冷冷道：“怎么，后悔了想要金仙果了？”

        “不不不。”温邪连忙解释。“我只是过来看看你，看你需不需要帮忙。”

        他好不容易解决了之前的误会，可不想再让君九误会他！

　　