        第99o章    打南域主意

        若不是因为这里是东域地盘。南域也不会错过送南域弟子进入虚无圣地的大事！

        虚无圣地一行，代表的是四域争锋。

        胜，本域光荣！

        败，失望但也没有办法。

        一开始，他们都期待着弟子能带着荣耀归来！扬一域大名！

        东域七宗，纷纷围上来激励孟康月，沉微等人。对比起来，南域这边只有沈沧冥一个人，显得冷冷清清，太过单薄。

        沈沧冥不以为意，他转身看向大家。目光一一扫过每个人，沈沧冥开口：话说多了也嫌烦。你们只需要知道，全力以赴！别人失望什么的不用在乎，但不要让自己失望！

        如果连自己都失望了。那么你们的未来，也只能终止在这一步。永远无法前进，与强者比肩。明白吗？

        明白！大家齐声开口。

        沈沧冥越看越满意。

        他给每个人都说了加油。最后轮到君九和墨无越，沈沧冥虽然笑着，语气却严肃了不少。

        他对君九说：注意安全，我会等你从虚无圣地出来的！

        随即看向墨无越，严厉开口：好好保护她！

        墨无越冷冷看着沈沧冥。不知道是不是沈沧冥极其认真严肃的态度，从心底担心关怀小九儿。让墨无越动了动嘴角，傲慢消融一分。回答，我会的。

        沈沧冥得到回答，满意点点头。

        随后，他退后和孟雄站在一起。两人同时伸手，露出手心里一团金色的光芒，和一团银色的光芒。

        他们看向各自队伍，眼神示意他们装备好！

        然后，沈沧冥和孟雄面对面站立。他们往钥匙里面输入灵力，只听嗡嗡轻鸣声中，两团光芒漂浮起来。

        一股奇妙古老的能量波动，从金光和银光中传递出来。像是水波一样，荡漾开，经过你身边时。不由得内心安静宁静下来。

        察觉到这股力量，墨无越金眸微沉。

        这股力量，怎么那么像

        这就是金钥匙和银钥匙？小五开口，打断了墨无越的思绪。

        抬头看去，金光和银光在半空中飞舞着，光芒四射下，露出来里面两把金色和银色的钥匙。

        两把钥匙一同往一个方向，咔擦一扭。半空中，咔擦咔擦空间破裂出裂缝。两扇大门从裂缝中挤出来，金钥匙和银钥匙立马飞过去，插入大门的钥匙孔中。

        咔！

        咔！

        两扇大门，一扇金色，一扇银色。同时打开。

        看进去，大门后面是无边无际的白色，无法窥探。

        沈沧冥侧身，对君九他们开口：跟我走。进去后不要动手动脚，更不要用神识试探。你们很快就会出现在虚无圣地。

        东域弟子，随本宗来。孟雄同时开口，他目光格外担忧又自豪的看着孟康泰和孟康月兄妹俩。

        若不是为了两个孩子的前途。

        他是绝对不会想要送他们进入虚无圣地的！

        那个地方充满了机遇，能让他们从无数灵君中脱颖而出。但也万分危险，能不能活着出来，都是一个问题。

        孟雄叹口气，动身飞向银色大门。出！

        你们要加油啊！

        别给我们东域丢脸，加油！众宗门纷纷开口呐喊助威。

        两支队伍，代表东域和南域。分别进入两扇大门之中！

        在他们进去后，大门立马紧闭，然后化作点点光辉消失了。而金钥匙和银钥匙，也咻的飞回了仙池山。等它们飞回去后，仙池山入口关闭。

        这个过程，没有人去打金钥匙和银钥匙的主意。

        因为他们知道，他们抓不住！

        而且打金钥匙和银钥匙的主意，这代价后果是他们付不起的。

        天音宗宗主希冀期待的看着大门消失的地方，她喃喃开口：希望他们都能顺利突破，修炼出第二分身。能够活着归来！

        随即心思动了动，天音宗宗主小心翼翼看向宫凌。

        她问道：宫凌大人，君九几人出来时，便是要前往七音殿吧？是否需要我做准备？

        闻言，宫凌皱眉。

        冷冰冰低头看向天音宗宗主，宫凌开口：此事与你无关。你最好当做不知道这件事，我也没有来过东域。明白吗？

        听到宫凌的话，天音宗宗主打了个寒颤，惶恐低下头。

        宫凌又冷冷看了她一眼，转身离去。

        等宫凌走远了，那股刺骨的寒意这才褪去。天音宗宗主长吁口气，抬头拍了拍胸口。

        她心道：看来君九他们的身份非同一般。不然宫凌怎么会如此警告她？

        想着，天音宗宗主眼角余光瞥见几人。她皱眉变了变脸色，丹心宗神火宗和玄剑宗凑在一起干什么？君九他们已经进了虚无圣地，他们还有什么能谋划的？

        除非，他们在打南域主意！

        想到此，天音宗宗主叹了口气。就算如此，她也做不了什么。

        暗中。

        沧尘环手抱胸，冷哼脸色极度不满。他见墨无越走了，立马扭头对冷渊吐槽。冷渊，凭什么你家主人就能去虚无圣地。我就不能去？

        事出有因。主人有命令，让我们回南域等。冷渊回答。

        南域？

        沧尘又哼了一声，他虽是邪帝，但我也是白虎神王。为什么要听他的？

        沧尘说的有道理。除了实力，论身份沧尘并不比墨无越低多少。

        但是～

        冷渊幽幽道：我听到丹心宗等三宗要报复南域。君姑娘是华商商会的名誉长老，丹药也在那里拍卖。要是华商商会出事了，君九不高兴，小五也会不高兴。

        听到前面，沧尘刚想说出事了跟他有什么关系？

        等听到最后，小五会不高兴。

        沧尘表情一僵，眼珠子打转，摸摸下巴。他嘀咕道：你的意思。我们去南域，防着三宗下手。

        对。神王你保护了君姑娘的朋友，君姑娘高兴，小五也会高兴！冷渊接着说。

        都说到这儿了，沧尘还能说什么？

        大手一挥，抓住冷渊的肩膀把人拉走。沧尘：走走走，我们回南域守株待兔！三宗敢来，本神王就让他们知道，花儿为什么这么红！

        好的，神王加油！

　　