        君九深深看了沈沧冥一眼。对沈沧冥，君九印象还不错。在不知道沈沧冥认识颜曼夏和君冥夜之前，沈沧冥就几次出手帮过她。

        后来因为颜曼秋暴露行踪，让沈沧冥怀疑到找的人是她。

        沈沧冥也没有因此做什么。而是找她聊了聊，就此保密揭过不谈。练武场上，沈沧冥站出来庇护她，也是真心实意的。

        沈沧冥，是长辈，也是朋友吧。

        君九笑着勾起嘴角，她开口：“其实很好猜，我姓君。”

        “这我知道。可是你姓君，这跟他们有什么……”一道灵光闪过，沈沧冥的话才说一半，戛然而止。

        他愣了一会，回过神后惊呆倒吸口气。

        颜曼夏和夜君，没有人姓君。

        可是夜君名字里有君啊！

        沈沧冥惊讶极了，复杂错愕看着君九。“你是夜君的女儿？”

        君九点头，“对。夜君真名是君冥夜，是我爹没错。”

        有冷渊猜测在前，颜曼秋证实在后。

        核心大6的夜君就是君冥夜！

        也是她爹。

        “你让我冷静一下。”沈沧冥按了按眉心，他坐在椅子上神色复杂。

        原来是夜君的女儿！

        虽然是颜曼夏和夜君的女儿，都能让他震惊不已。但得到确切答案后，沈沧冥心情很复杂。他和夜君的关系，居然连他真正名字都不知道！

        夜君瞒的也太深了。他们是塑料兄弟情吗？

        思考时，沈沧冥再次对君九保证。“你放心吧。我不会告诉他们的，除非你愿意让他们知道。”

        “好。”君九点头，随后说：“沈会长还有事吗？没事，我就出去了。”

        “有。既然咱们都知道对方身份了，叫我沈叔叔吧。沈会长多生分。”沈沧冥说道。其实他更想让君九叫他干爹的。

        因为曾今和夜君玩笑时提起过，他的儿女，就是他的干儿子干女儿。

        想想自己能有君九这么个优秀逆天的干女儿，沈沧冥都要笑的合不拢嘴，飘了。然而，他不能提这件事。

        他提，说不定君九不会信。

        不如让夜君来说！

        他先循序渐进，从沈叔叔当起吧。

        想到此，沈沧冥看向君九的笑容。先克制不住的露出了长辈般慈爱宠溺的笑容。看得君九一阵汗颜，嘴角抽了抽。

        沈沧冥光看外表，跟她哥哥差不多。怎么做出一副爷爷辈的表情？

        好违和！

        待不下去了，君九立马点点头。“沈叔叔，那我先走了。告辞！”

        说完君九转身就溜了。出了院子后，才停下来。君九表情仍然有些古怪，抬头看到院外等她的墨无越，小五他们。

        嘴角弯弯，君九走过去。“走吧，回去看蛋蛋。”

        “好。”墨无越点头。

        唯有小五耳朵一竖，瞪圆了瞳孔一副不妙的表情。啥？她刚刚听到了啥？

        蛋蛋？

        白虎蛋那种蛋？还是吃的蛋？

        希望是吃的蛋。小五眯起竖瞳，舔了舔自己的虎牙。她拒绝一切能孵化的蛋，小五半空中挥了挥自己锋利的指甲。

        &

        nbsp;可惜，小五的希望落空了。

        她眼睁睁看到墨无越取出一颗白团子蛋，然后放到了主人手心里。同时说：“小九儿你输入灵力，很快就能孵化。”

        “很快有多快？”君九挑眉，促狭问道。

        墨无越勾唇，邪笑纵容的看着君九。回答，“小九儿灵力输的越多，它孵化越快。”

        “为什么要孵化，煎蛋吃了不可以吗？”小五眼神幽怨，语气幽怨的盯着君九说道。

        得，这猫儿吃醋了！

        鼻子嗅嗅，醋味都能把人酸的昏过去。

        君九笑弯了眉眼，单手捏着小五脸蛋蹂躏一番。让小五无法露出吃醋幽怨的小表情，君九这才开口说道。

        她说：“这是银雪鼠的蛋。能挖地道，咱们以后逃命时的小帮手。”

        “哦。”小五淡淡应了声，又突然语气古怪的补充一句。“老鼠啊？”

        “是银雪鼠，不是老鼠。”君九耐心纠正。

        小五点点头，然而还是坚定老鼠！

        她坏笑舔了舔嘴唇。老鼠！她是猫，嘻嘻嘻。不知道是不是察觉到了小五森森的恶意，君九手心里，白团子软蛋哆嗦了一下。

        君九知道小五的想法，无奈的摇摇头。

        小五也就恐吓一下银雪鼠，是不会真的吃掉它的。轻重缓急，小五比谁都聪明机灵。也就仗着她宠她，无法无天，却也有度。

        她将竹简取出递给墨无越，“无越，我去孵蛋。你帮我看看这七星阵，上面缺了一些。我对阵法的了解都是你教的。你看看能不能补一补。”

        “好。交给我吧。”墨无越收下竹简。

        嘴角弯弯，君九转身捧着银雪鼠的蛋去孵蛋了。既然墨无越说了很快，这三天时间怎么都够了吧？

        君九盘腿坐下，银雪鼠的蛋置于手心。

        往里面输入灵力，顿时感觉蛋如漩涡一样。欢喜贪婪的吞噬她的灵力。君九笑了笑，继续往里输入灵力。同时，她还准备了灵石堆积一圈。

        源源不断的输入灵力，一天过去，两天过去。

        第三天，君九方才听到咔擦一声响。

        继续输入灵力，君九睁开眼低头。她看到白团子似的蛋壳上裂开了缝隙，一只小小的爪子伸出来，揪住蛋壳缝隙，白白的两颗门牙咔擦咔擦啃蛋壳。

        听到动静，小五立马凑过来。身后跟着墨无越，沧尘和凌恒。他们都在等银雪鼠孵化。

        随着蛋壳被吃掉，露出来的缝隙越来越大。蛋壳里晶莹的液体也被全部吸收。直至露出银雪鼠崽子的全貌。君九一看，沉默了。

        沧尘没忍住吐出两个字，“好丑！”

        成年银雪鼠不是很漂亮吗？怎么小崽子这么丑，灰扑扑的。

        沧尘眼角余光一扫，突然错愕开口：“小五儿，你怎么流口水了？”

        “吸溜！”小五擦了擦口水，但还是止不住继续流。她眼睛水汪汪的看向君九，蠢蠢欲动问：“主人，烤竹鼠吃吗？要不竹鼠炖汤也可以。”

        君九：……

        墨无越沉吟，“竹鼠是什么？”

        银雪鼠已经吃完蛋壳，爬到了她手心蹭蹭。君九抬手举起幼崽，她幽幽道：“这不是竹鼠吗？”

        小五流着口水，赞同点头。就是竹鼠！长得完全就是竹鼠的模样！

　　