        第998章    金仙丹，统一训练

        墨无越转身，傲慢丢下一句话：“跟我来。”

        木蓉儿急忙跟上，努力深呼吸让自己冷静保持平静。不要太激动亢奋，惹了神不高兴。木蓉儿全然不知，神要带自己去哪儿？

        另一边，君九炼丹正到了关键时刻。

        凌恒在一旁直勾勾盯着，连眨眼都舍不得眨一下。唯有小五悠哉悠哉的啃着她的肉干，忽的耳朵动了动。

        小五扭头，疑惑的看过去。

        怎么有两个人的脚步声？除了墨撩撩，还有谁！

        视线内，先看到墨无越走回来。小五伸长了脖子，绕过墨无越看到低垂着头，神态谦卑恭顺跟在后面的木蓉儿。

        咔咔！

        吞咽下嘴里的肉干，小五拍拍手全部收起来。

        她跳下美人榻，步子一迈站在墨无越面前，小五问：“墨撩撩，她是谁？”

        闻声，木蓉儿微微抬头。悄眯眯看过来，一见小五。木蓉儿愣住了！

        内心狂呼，好可爱啊！

        白色的头发，看起来格外柔软。软软白皙的脸蛋，一双漂亮大眼睛盯着她好奇又困惑。

        木蓉儿仔细发现，眼前少女的眼睛跟神一样。也是金色的！不过金色略微带着点碧，没那么纯粹华美。木蓉儿不禁猜测，这个可爱少女是不是神的亲人？

        念头一转，木蓉儿可不敢让神来介绍自己。

        木蓉儿立马开口：“我是蛮族战士，木蓉儿。”

        “蛮族！”

        小五惊呼，更加惊讶了。

        盯着木蓉儿盯着看了半响，小五又扭头看向墨无越。不客气的催促：“墨撩撩我问你呢！你老盯着主人，主人也不会看你一眼的。主人忙着呢。”

        嘶！

        听到小五的话，木蓉儿震惊的倒吸口气。

        她都听到了什么？

        这个少女竟敢对神如此不客气！还有她口中的主人。木蓉儿琢磨着自己是不是听到了什么了不得的大秘密！

        想要偷偷去看，又不敢逾越抬头。憋得心底痒痒的，汗水都憋出来了。

        这时，墨无越才收回目光看向小五。墨无越：“等小九儿炼丹完了，你一边听着就知道了。”

        小五噘嘴，气鼓鼓叉腰。

        不说就不说，她自己去问！

        小五绕过墨无越，站在木蓉儿面前盯着她打量一番。小五问木蓉儿，“你叫木蓉儿对吧？你是蛮族？你怎么会跟墨撩撩回来？你来干什么的。”

        木蓉儿闻言，迟疑的抬头。

        近距离看到小五，木蓉儿呼吸一窒。真的好可爱！

        难怪她对神不客气，神都不发火。这么可爱的小姑娘，谁舍得欺负她啊？

        木蓉儿羞涩的笑了笑，轻轻解释：“神有命令，所以我来了。”

        “神？”

        小五一愣，随后很快反应过来。回头看向墨无越，小五眨眨眼。咦！

        蛮族的人称墨无越是神。难道墨无越和蛮族有什么关系吗？摸摸下巴，小五环手抱胸。行吧！主人很快也要炼制成功了，到时候她就知道怎么回事了。

        看在墨撩撩想第一个告诉主人的份上，她耐心等等。

        小五和墨无越回到位置坐下。木蓉儿却不敢靠近，只能乖乖站在原地不动。期间，她有悄悄的偷偷的抬头看一眼。

        一眼匆匆，来不及看清楚。

        木蓉儿只看到了一道惊艳绝色的背影。是个年轻女子！她和一个男人围在一个奇怪的鼎炉面前……

        两个时辰后。

        祥云汇聚，灵力蜂拥而至。

        充沛精纯的力量从玲珑天地炉中涌出来，肉眼可见的灵力气浪以玲珑天地炉为中心，席卷四方。扑面而来，小五鼻翼嗅了嗅。“好香啊！”

        木蓉儿眼睛发亮，偷偷点头。

        真的好香！

        是在做什么好吃的吗？可为什么，会做这么久。

        君九勾唇，“成了，开炉。”

        玲珑天地炉打开，香气更加浓郁。光闻着气味，丹田内平息的灵力开始蠢蠢欲动。澎湃着有突破瓶颈的征兆。

        凌恒立马递过来丹盒。

        君九将炼制好的五颗金仙丹全部收起来。关上丹盒，那股勾人的香气才渐渐淡去。

        味道淡了，小五和木蓉儿动了动鼻子，眼睛里有些黯然舍不得。想要再闻一闻！能尝一尝更好。

        “炼制了五颗，小五，凌恒你们一人拿一颗揣在身上。必要时服用，能助你们突破至少一个境界。用在危难时杀敌，也有妙用。”君九说道。

        她将一个丹盒给了凌恒，凌恒兴高采烈的道谢。

        君九转身，递给小五时。抬头看到了站在山谷边缘的木蓉儿。

        挑了挑眉，君九诧异：“她是谁？”

        “蛮族之人。”墨无越起身，走向君九。

        他站在君九面前，抬手拭去君九炼丹时额头沁出的汗水。墨无越继续说道：“蛮族三月后有猎荒赛，取得名次可以进入圣池。而且不止一座圣池，是三座。”

        三座？

        君九扬起眉峰，好整以暇勾唇继续听墨无越说下去。

        墨无越将他决定的计划告诉了君九。三座圣池，能修炼出更加强大的第二分身。所以他为君九他们做了选择，要三个猎荒赛的名额。

        说完，墨无越扫了眼木蓉儿。示意她过来。

        墨无越：“她会为小九儿你们办妥名额之事。这三个月，就让她充当向导。”

        君九看向木蓉儿。

        木蓉儿小心翼翼走过来。她刚刚听到的话，足以让她理解，眼前的年轻女子，和神的关系非同一般！

        木蓉儿猜不准究竟是什么关系。但她心底清楚，她必须态度慎重，不可以怠慢。

        木蓉儿走过来，她抱拳行礼。开口：“我是暗星部落的战士，木蓉儿。名额之事，我会立马通知族内办妥当。想去哪儿，都可以吩咐我去做。但是……”

        木蓉儿顿了顿，斟酌言语。

        她更加小心，语气谦卑忠诚。木蓉儿说：“猎荒赛开始的三个月，是三大部落之间的训练期。所有参加的战士，都会由三大统领负责统一集中的训练。”

        “在哪里训练？”君九好奇问。

        木蓉儿：“罗摩森林。”

        他们现在就在罗摩森林！木蓉儿和木法来这里，是为了检查环境，为训练做装备。没想到半路碰到入侵者雪骨。

        又碰上了他们的神！还有神的朋友们。

　　