        第989章    金钥匙银钥匙

        时间匆匆，转眼到了最后期限。沈沧冥收到孟雄来信，当即通知所有人从金仙池中出来。

        清点人数，沈沧冥开口：时间到了。走吧，我们会和孟宗主会和。取到金钥匙和银钥匙后，就该送你们去虚无圣地了。

        大家一顿，表情各有不同。

        有兴奋有激动有彷徨有紧张等等。目光灼灼盯着沈沧冥，迈步离开金仙池。

        他们和东域的队伍在山脚下会和。沈沧冥和孟雄命令他们留在原地，然后两人并肩走进森林中，去取金钥匙和银钥匙。

        大家都知道避嫌，谁也没有议论金钥匙和银钥匙藏在哪儿。

        等沈沧冥和孟雄一走，整齐的队伍立马散开了。

        孟康月三步做一步蹦，凑到君九身边。她好奇的盯着君九打量一番，开口：怎么样？金仙池是不是特别厉害？

        还不错。君九淡笑勾唇。

        孟康泰看着，迟疑了一下，也跟着孟康月走过来了。

        其他的，沉微走向温邪和欧阳易。青冥迫不及待和长孙玉香站在一起说话，两人笑容明媚。雪骨走向桑灵凤，两人远远的躲在了角落里

        君九淡漠扫了一圈。收回视线，孟康月正在说他们在银仙池的情况。

        银仙池比不了金仙池，但也不差。孟康月实力提升了不少！这让她十分骄傲自豪。

        语气欢快雀跃的说完，孟康月又从空间储物袋里取出一只符纸折叠成的小燕子。

        她递给君九，君九，这个送给你。

        这是什么？君九接过来问孟康月。

        孟康月笑着眨眨眼，解释道：这是我太初宗新研制出来的燕子符。它可以隔着十万里传音入秘。这样我们进了虚无圣地后，就可以联络了。

        孟康月说完，又急忙接上一句，不许拒绝！

        骨林里，君九拒绝了联盟。

        但去了虚无圣地，联盟那可是明智之举。没有人会独立闯荡的，那样等同送死。

        君九把玩着燕子符，点头接下了。

        虽然进入虚无圣地，他们金钥匙可以进入内围。孟康月他们只能从外围开始。但最后，始终会碰面的。结交一个可靠的盟友，总比竖立敌人强。

        另一边。

        桑灵凤和雪骨躲藏在暗处。

        雪骨问桑灵凤，你准备好了吗？

        当然！只要让我碰到君九，她必死无疑！不过桑灵凤皱眉，我们进去后在不同的地方。君九他们的踪迹，还需要你透露给我。

        好！雪骨点头。

        虽然见雪骨同意了，但桑灵凤还是有些不满意。

        她想了想，取出一只透明的，薄如蝉翼的小蛊虫。要不是雪骨亲眼看她做出取东西的动作，都不会现蛊虫。

        雪骨惊讶，这是什么？

        这是用于追踪的蛊虫，我师父炼制的。你将它放到君九身上，她就算是炼药宗师，也绝对现不了！桑灵凤说。

        光靠雪骨通知，不牢靠。

        所以桑灵凤想出了这个主意！

        这只蝉翼追踪蛊虫，是她师父送给她的。她以心头血喂养，日日炼养。只要蝉翼追踪蛊虫在君九身上，不论多远，她都能找到君九！

        找到她，杀了她！

        然后墨无越就是她的了！

        只要能威胁到君九，能杀了她。雪骨都不会拒绝！她收下了蝉翼追踪蛊虫，保证自己会将蛊虫放到君九身上。

        这时，雪骨突然感觉到桑灵凤看自己的眼神有些古怪。

        雪骨皱眉看着她，你怎么这么看着我？

        雪骨，你在南域有队友吗？桑灵凤问。

        雪骨脸色瞬间变了。

        队友？

        自从交流大会后，南域所有人都对她避之三尺。原本温邪和欧阳易还会搭理她，现在直接忽略了她。

        桑灵凤看到雪骨脸色，眼底闪过鄙夷。她开口，故意露出担心的表情说道：那可怎么办？你们东域得了金钥匙，进去虚无圣地后，没有人和你组队。那你一个人岂不是危险？

        字字句句戳心。

        雪骨握紧了拳头，指骨白。

        脸色又难看了些。但很快想到这是在桑灵凤面前，雪骨立马变色，恢复了笑容。

        她瞥了眼桑灵凤，开口：用不着担心。西域和北域其中一域，也会得到金钥匙。他们中必定有核心大6的人，到时候找他们联手更合适。

        也对。桑灵凤点头。

        又摸摸下巴，娇俏的脸上有好奇有期待。她嘀咕道：不知道西域北域里，会不会有咱们的熟人？

        雪骨没听到桑灵凤这句嘀咕，因为她正不甘心愤怒的瞪着远处温邪和欧阳易两人。

        他们同来自核心大6，身份尊贵！

        他们理应跟她联手合作！

        又气又怒又恨。雪骨又犹豫起来，她虽然对桑灵凤说的语气努定，不以为意。但她不确定西域北域中，进入内围的，是不是她的认识的人。

        无人组队，一个人。雪骨还是担心害怕的。

        她踌躇起来。要不要去找温邪和欧阳易？她可是西莱宗的圣女之一，屈尊降贵去找他们，怎么也不会拒绝吧？雪骨意动了。

        雪骨殊不知，她过于直接的注视，早就被温邪他们察觉了。

        温邪，欧阳易，沉微三人对视一眼，冷漠不屑。

        沉微打趣两人：看来雪骨不死心，还想找你们俩。

        不可能。欧阳易冷酷回答。

        温邪虽然没说什么，但嘴角淡淡冰冷的笑意，足以彰显他对雪骨的厌恶不喜。

        空有野心却没实力的毒妇，他可不想放在眼前，碍着自己的眼，影响自己心情！

        说话的功夫，沈沧冥和孟雄回来了。

        他们看向大家，沈沧冥开口：钥匙拿到了。在这里无法打开前往虚无圣地的通道。先出仙池山吧，你们跟好了，不好掉队。

        是！

        纷纷点头。各自回到东域和南域的阵营。

        他们转身出了仙池山。仙池山外，一群人早已等候许久。君九抬眸看去，看到了宫凌，天音宗宗主和般若宗禅师等。

        还有三宗！

        孟雄出来后，东域七宗再次齐了。

        天音宗宗主率先上前，笑道：我们恭候你们多时了。

　　