
　　凌寒把凌重宽父子、爷孙干得卑鄙勾当告诉了凌东行，那三代人显然不会善罢甘休，必然会出什么妖蛾子，得让凌东行有个准备。

　　“我知道了！”凌东行显得自信无比，他和凌重宽已经正面对抗了十几年，可凌重宽还是只能做大执事，被他压得死死的。

　　他当年也曾经是一代天骄，叱咤过风云，若非灵根被毁，像凌重宽这种人又算什么？

　　“哼，敢欺我儿子，我不揍得他在床上躺一个月我就不信凌！”他目光发寒，狠狠说道。

　　咱家老头子也是护短的人，合胃口！

　　凌寒又与父亲说了会话，这才离开。

　　——凌东行身为一个大家族的主人，自然有许多事情要忙，再说了，他还得去抽凌重宽那条老狗，敢趁他不在欺负自己儿子。

　　凌寒可没兴趣看那条老狗怎么被凌东行按着揍，他回到自己的房间，开始思索起接下来的走向。

　　修炼离不开丹药的支持，上一世的他之所以可以在两百年内达到天人境，便是因为他本身就是丹道天才。不过，巧妇难为无米之炊，他现在虽然掌握了所有丹道知识，但是，也得有材料给他才行。

　　而越是高级的丹药，所需要用到的材料就越是昂贵，说句实在话，凌家的财富在这样的材料面前真得是……只有一个字，穷！

　　他得做些什么，否则他的修炼速度必然达不到预期的水准。

　　简单，赚钱。

　　凌寒暂时想到两个办法。

　　第一，出售功法、武技。前世的他不知道记下了多少顶尖秘术，随便拿一本出来拍卖都能换来一个天文数字的财富。但是，这并不妥。

　　因为现在的凌寒太弱了。

　　如果他还是天人境的修为，那么拿出一本天级功法来，别人自然不敢有任何的歪念头。可现在呢，他只会被人盯上，逼他交出更多的功法来。

　　要卖，也只能拿与他现在武道水准差不多的功法、武技出来卖，而且数量不能多。

　　那么只有第二个办法了，卖丹药。

　　这是他的老本行，而且，丹师是极受尊敬的职业，谁要敢对丹师不敬，极容易引起众怒，任谁都要三思而后行。

　　如今的雨国，至少有八成的丹师掌握在天药阁的手里，剩下的两成则是各大家族、门派的座上宾，炼制出来的丹药都是在势力内部消化的，根本不会拿出去销售。

　　最后有一些丹师是独行客，不为任何人效力，没钱了就炼点丹药出来卖钱，自由自在。

　　像苍云镇的话，高端丹药都控制在天药阁的手里，只能去那里买，而低端的丹药则由天药阁分发给城里的两大家族进行销售，也算是我吃肉、你喝汤，大家都有得赚，毕竟两大家族是地头蛇。

　　这两大家族就是凌家和程家，双方各能从天药阁拿到五成的低端丹药。

　　可就算两大家族喝汤，在丹药方面也是赚得盆满钵溢。

　　——丹药可是一门暴利行业，这也是丹师为什么会被各大势力捧为座上宾的原因之一。如果家族、宗门内没有自己的丹师，那在丹药上的开销将大得恐怖。

　　凌寒这一世可不想将太多的精力放在炼丹上，因此他只想做个独行的丹师，没钱了就炼点丹药，够用就行。

　　就这么定了，以丹养武。

　　不过，凌东行既然回来了，凌寒的自由也受到了限制，立刻被他老子赶去了学院。

　　当然不是虎阳学院，而是苍云学院。

　　虎阳学院是雨国皇室开办的，而苍云学院也是国家办的，只是在资源上两者根本没得比，差得太多太多了，不过凌东行还是希望凌寒可以在苍云学院一鸣惊人。父亲嘛，总想看到儿子出人投地，成为最有出息的人。

　　凌寒自然不会想让父亲失望，只好去学院了，反正也没事，就随便去个几天，高调一下，满足一下老父望子成龙的渴望，那么凌东行自然不会再管他了。

　　而且，他也想要实现前身的夙愿，洗去废物的声名。

　　他出门而去，刘雨桐自然跟随，与他一起来到了苍云学院，不过刘雨桐并不方便与他一起上课，便在学院里到处走走，以她的实力也不怕有人见色起意，对她不利。

　　凌寒信步而行，他也不是非得要去上课，反正来到学院也就够了。他来这里是因为尊敬自己的父亲，但不会对凌东行的每一句话都盲从。

　　来到练武场的时候，他不由地脚下一顿，身体中生起一股强烈的悸动，让他不由自主地转过身，向着练武场中走去。

　　这是来自前身的执念。

　　前身一共有两件放不下的事情，第一当然是父亲，第二，则是苍云学院中的一个女人，没来这里还好，一来之后，这执念立刻变得无比得深沉。

　　前身喜欢一个女人，对方叫沈子嫣，是苍云学院的一名学生，而两人之间还有着极其复杂的纠葛。

　　早在七年前，沈子嫣还只是一个十岁小姑娘的时候，她就展现出了惊人的美貌，被凌东行捷足先登，与凌寒订下了娃娃亲。

　　因为凌家是城中的两大顶级家族之一，凌寒又是家主之子，沈家对此自然也没有什么意见，很欣然地答应了这门亲事。

　　可在凌寒十二岁觉醒灵根、进行测试后，他被确认为是五行杂灵根。如果光是如此，以凌家的势力，沈家也不敢有什么意见，问题是，沈子嫣的灵根却是地级上品！

　　不但如此，沈子嫣在武道上的天份也相当不凡，并没有辜负这么好的灵根，修为一路飙飞，被学院高层视为珍宝，一直有想法将她送进虎阳学院去，只有在那里她的天赋才能得到真正的展现。

　　随着年龄的增长，也随着沈子嫣与凌寒的境界差距越来越大，她终于向凌家提出了悔婚。

　　凌东行当然不肯答应，这不但有损凌家的颜面，更会伤到儿子的心，可前身却是答应了，因为他对这个女人喜欢得入骨。

　　尽管已经是陌路人，可前身依然深深喜欢着这个少女，一直暗暗留意、注视着对方。

　　强烈到，即使前身已死，可身体却本能地动了起来，影响到了现在的凌寒。

　　“总得消了这股执念，否则这在以后可能会成为心魔，影响到我的进境。”凌寒在心中说道，作为一个曾经的天人境强者，他自然清楚心魔的可怕。

　　“那就去见她一面，见过之后，从此她是她、我是我！”凌寒在心中说道，好像在与前身谈判似的。
        
