
　　凌寒血战，他炼体七层的力量是靠受伤来维持的，犹如一头受伤的孤狼，越是受伤就越是不屈。

　　众人开始还抱着看戏的心情，可看着凌寒不断地受伤，却不断地反击，心情不知怎么地都受到了感染。

　　就算这是一个废材，也是一个值得尊敬的废材！

　　谁人有这样坚韧的意志？

　　血战不屈、百折不挠！

　　不知不觉间，人们心中的天平都是向着凌寒倾斜，暗暗希望他可以获胜。

　　——在武者的世界中，弱者不值得同情，但不屈的斗士却能获得尊重，凌寒用血和意志为他挣来了前身最渴望的东西。

　　尊严！

　　这也是为什么凌寒坚持要打这一场的原因，而且还选择了如此“傻”的方式，硬碰硬。

　　当然，也只有他自己才知道，他的情况远没有众人看到的那么糟，因为不灭天经一直在他的体内流转，不断地恢复着他的伤势。

　　不过，受的伤毕竟不是假的，痛意如火，烧灼着他的灵魂，可就是这股痛意让他爆发出了超过境界的战力。

　　他不断地吞着回元丹，又要力拼又要运转不灭天经，对于元力的消耗太大了。

　　凌寒一次又一次被震退，却一次又一次杀了回来，鲜血挥洒，顽强的意志感染了在场的大部份人，有些女生甚至流起了眼泪来，呼喊着让凌寒不要再打了。

　　“给我倒！”程享越打越是心慌，对方怎么就那么顽强呢，怎么打都是不肯倒下，给了他莫大的压力。而且，炼体七层的力量也足以对他造成威胁了，不断地对拼之下，他体内的内脏也是沸腾一片，难受得不行。

　　他厉吼一声，双拳齐轰，终于用出了武技，要尽快放到凌寒。

　　程家的绝技之一，通臂拳。

　　双峰贯耳！

　　对于武者来说，用不用武技可以说是两种完全不同的战力。与功法一样，武技也分为天、地、玄、黄四个大等级，粗略来说，黄级武技可以提升武者最多一倍的战力。

　　而每个大等级又能分为上中下三个小品阶，像黄级下品武技的战力提升在三成左右，中品则是四到六成，上品为七到十成。

　　通臂掌便是黄级中品武技，战力提升在五成左右，而最后的三式绝招可以将战力提升六成，端得厉害。

　　凌寒掌握的武技当然数不胜数，便是罕见的天级上品武技也多达七种，每一门武技都能提升十倍的战力！可是，限于现在的实力，他根本无法使用。

　　不但天级的不行，便是地级、玄级的也不行，同样实力不足。

　　只有黄级武技了。

　　——玄级武技至少要涌泉境才能使用。

　　他双手握拳，摆出了一个进攻的姿势。

　　黄级上品武技，豹突拳！

　　嘭！

　　一声重响中，两人已经交换了一击，速度奇快，除了刘雨桐之外，便只有几个炼体九层的学生看清楚了细节。而大部份人只看到这一击之后，程享竟是被震飞了出去。

　　嘶，所有人都是失声。

　　程享居然被凌寒轰飞了，这是何等不可思议的事情？

　　反观凌寒，虽然浑身都已经鲜血淋漓，却只是后退了几步而已。

　　形势出现了大逆转！

　　这是怎么回事，程享可一直占据了上风，怎么用上武技之后反倒被惨败了呢？

　　但任大家如何敢想，都不会去猜测凌寒刚才用了黄级上品武技。

　　这怎么可能呢，便是苍云镇两大豪门也只不过拥有黄级中品武技而已，一般人能够学到一门黄级下品武技就可以偷笑了。

　　只有刘雨桐美目闪光，她可是清楚地知道，凌寒传她的三阴玄功便是天级功法，既然如此，那么凌寒会黄级上品武技又有什么奇怪呢？

　　程享呻吟着想要爬起来，可凌寒那一拳的杀伤力实在可怕，一动之下只是让他不断地吐血。

　　要知道他之前与凌寒对轰时体内的内脏就已经受到了巨大的震荡，现在这一击便是将之前受到的打击悉数引爆，这是从量变到质变的决定性一击。

　　“不，不可能！”程豪则是满脸的无法相信，他的哥哥可是炼体九层的高手，怎么可能败给一个废材？

　　这一定不是真的！

　　凌寒走向程享，身上的伤口正在以极快的速度愈合着，等走到对方身前时，所有伤口已经完全愈合，尽显天经之威。

　　“我、我输了！”众目睽睽之下，程享也无法赖皮，他恶狠狠地盯着凌寒，脸上充满了不甘，到现在都是无法想明白楚浩是怎么打败自己的。

　　凌寒缓缓抬脚，移到了程享的上方。

　　“你、你想怎么样？”程享不由露出了恐惧的表情，凌寒这是要踩他的脸吗，“你不要做得太过份了！”

　　“过份？”凌寒哼了一声，一脚已是踩在了程享的脸上，“你一个炼体九层的人跟我打，就不叫过份了？你弟弟一开口就让我滚，你一上来就指责我使手段，这就不过份了？”

　　“只许你们想干什么就干什么？世上岂有这样的道理！”

　　“技不如人，那就少废话！”

　　他脚下用力，程享立刻发出痛哼，但更多的还是丢脸，居然被人踩在了脚底下，而且此人还是个公认的废材。当然，今天之后凌寒肯定会洗去废材之名，可踩着他的脸上位，却是让程享更加地无法接受。

　　四周的诸人也是完全说不出话来。

　　在此之前，他们只是希望凌寒能够胜利而已，但谁又能真得相信呢？

　　他们不禁想到刘雨桐的话，三个月之内，他们都会仰望凌寒！

　　也许，都不用三个月，现在就已经有许多人只能仰望他了。

　　“凌寒，你一定会后悔的！”程享用充满怨毒的声音说道，居然被一个废材踩在脚下，这是他一生都无法洗刷的耻辱。

　　“是吗？”凌寒淡淡一笑，这种威胁在他看来完全没有意义。“求饶吧！”他说道，“态度诚恳的话，我会饶了你，否则你就要在这里躺上很久了。”

　　“你——”程享气得简直要爆炸，居然要他当众求饶？
        
