
　　“你也算武道天才？”刘雨桐冷然道，“我今年十七岁，与你一样，但我是聚元九层，你呢？”

　　噗！

　　听到这话，所有人都是喷了出来。

　　聚元九层，这是什么概念？

　　苍云镇的最强者也只是这样的修为！

　　沈子嫣确实是个天才，十七岁的炼体九层在苍云镇的历史上也不多见，一百年里最多出两三个这样的奇材，莫不大放异彩，成为了雨国历史上的名人。

　　可是跟刘雨桐一比，却连提鞋都不配！

　　十七岁的聚元九层……即使放到雨国这样的大环境下，一百年又能出几个？

　　刘雨桐没有再压制自身，聚元九层的气势放出，让每一个人都是感应到了她的强大。

　　沈子嫣首当其冲，顿时在这股强大的气势下低下了头来，连正眼对视的资格都没有。这让骄傲的她无法接受，努力抬起头看向对方，眼神中既有恐惧、也有沮丧，更有不解。

　　为什么这里会出现一个这样的美到让她自叹不如、天份高到让她自卑的同龄人？对方又为什么会莫名其妙地抽了自己一顿耳光？

　　“凭你也敢看不起他！”刘雨桐开口，回首一指凌寒，然后再转头看向沈子嫣，“你根本不配！”

　　什么，她是为凌寒出头的？

　　无论是沈子嫣还是其他人，都是一万个无法相信。

　　这女子，风华绝华、美丽无双，而且武道天赋高得惊人，居然会和凌废材认识——认识就已经不可思议了，居然还替凌寒出头，这让谁能接受？

　　尤其是那些男生，一个个都要嫉妒死了！

　　沈子嫣紧咬银牙，眼神中都要喷出火来，她现在将所有的愤怒都是转移到了凌寒身上。

　　因为刘雨桐太强了，强到让她根本生不起报复的念头。

　　可凌寒不同，炼体四层的修为在她眼中不堪一提。

　　而且这一切都是因为凌寒，是他故意戏弄自己，才会让她出言讽刺，结果被刘雨桐当众抽耳光，丢人现眼。

　　——但事实上，若她不辱凌寒，凌寒早就拍拍屁股走人了，又岂有接下来的事情？

　　不过像她这样以自我为中心的人，又怎么可能自省呢，自然把一切怪到了别人身上。

　　她指着凌寒，尖声道：“我为什么不配？这家伙不是废材是什么？”

　　废材？

　　你见过哪个废材可以在一夜之间连破两个小境界？哪个废材可以让玄级丹师求着跟随的？

　　这些刘雨桐当然不会跟对方说，只是道：“你这种目光浅薄的女人，当然不会看到蒙尘的金子、藏暗的明珠。你已经错过了机会，便让你看到他的闪光点又如何？”

　　说起来她心里还是有些不舒服，因为凌寒居然会对这样的女人动心！

　　她当然不会承认自己是嫉妒了。

　　“哈哈哈哈！”沈子嫣大笑起来，指着凌寒道，“他是金子、明珠？开什么玩笑！他就是一个废物，彻头彻尾的废物！”

　　“不用三个月，你们所有人都只能仰望于他！”刘雨桐十分肯定地道，她不知道以前凌寒为什么如此低调，但显然现在他要绽放自己的光芒了，这必然会耀眼到让太阳都失色的地步。

　　听到这话，所有人都是嗤笑起来，虽然凌寒确实打败了程豪，可他的真实实力也不过是炼体四层、最多五层，这样的修为不能算是废材，可距离天才还很遥远，更何况要让所有人仰望了。

　　“嗯？”刘雨桐杏目一张，聚元九层的气势震荡，所有的嘲笑声顿时戛然而止。

　　“凌寒，你好大的胆子！”就在这时，只听一声怒吼响起，两个人快步走进了练武场。

　　一个是程豪，另一个年龄要稍长一些，模样与他有几分相像。

　　那是程豪的亲哥哥程享，现年十九岁，炼体九层的修为。

　　同样是炼体九层，一个十七岁，一个十九岁，天赋当然不可同日而语。当然，十九岁的炼体九层在苍云镇依然可以称为天才，只是不像沈子嫣那么惊艳卓绝罢了。

　　嘭嘭嘭嘭，程享的脚步声很重，显示出此时可怕的怒气。他停在了凌寒身前三米之处，伸手一指，道：“你用了什么见不得的人手段？”

　　凌寒露出一抹冷笑，道：“我能打赢是因为我用了见不得的人手段？”

　　“废话，否则像你这样的废物凭什么赢我的弟弟？”程享高声说道，不像凌寒有废材之名在外，要是今天的事情不妥善处理的话，程家的声誉肯定会受到极大影响。

　　所以，不管是不是凌寒动了什么手段，他都要坚持这么说。

　　听到废物二字，众人脸上的表情都是变得古怪起来。

　　因为之前沈子嫣也说过类似的话，结果被刘雨桐啪啪啪地连抽耳光，现在这位聚元九层的高手还在这呢，你公然污辱凌寒，能讨得了好吗？

　　程享的那点心思，以凌寒的阅历自然是一眼却明。他也不点穿，悠悠道：“哦，那要怎么才能证明我没有动用那些见不得人的手段？”

　　“哼，你用见不得的手段欺负了我的弟弟，我这个做哥哥的怎么也不能当作没有看到！你既然那么有种，便来与我打一场！”程享显然早就想好了。

　　众人不由在心中说了一声无耻！

　　你可是炼体九层啊，可凌寒却是炼体四层、五层的样子，这能放在一起比吗？不过，只要将凌寒揍上一顿，就能大大弱化程豪之前丢脸的影响，又给程豪出了气，这招很聪明，可说是一举两得。

　　凌寒摇头失笑，道：“你是炼体九层，我只是炼体四层，这似乎很不公平吧？”

　　“我不介意你请个帮手替你上场！”程享哈哈大笑，他自然知道凌寒素有废材之名，在学院根本没有人愿意和他做朋友，又怎么可能找得到帮手呢？

　　再者，就算他真得请来帮手又如何，他可是炼体九层，在学院中属于最强的存在，需要畏惧谁？

　　众人的表情再次变得古怪起来，因为凌寒还真有一个帮手，而且还是聚元九层的超级高手，一招就能秒杀炼体九层！

　　你这不是找死吗？
        
