
　　刘雨桐走上前来，道：“我代他一战！”

　　程享之前的注意力一直在凌寒的身上，直到这时才发现刘雨桐的存在，看到这冰山丽人的绝色容貌时，他不由地眼睛发直。

　　天底下怎么会有如此漂亮的女人？

　　等等，她要替凌寒出战？

　　程享立刻生起了强烈的嫉妒还有不爽，凭什么像凌寒这样的废材都能拥有如此美丽的女人？这不公平，而且可笑！

　　他连忙道：“这位小姐，你一定是新来的，被那家伙的花言巧语骗了，他是凌家的废材，学院每个人都知道。”

　　刘雨桐的美目中顿时跳过一道怒火，听到别人污辱凌寒，她就会忍不住地生气！

　　这些人哪有资格？

　　“别，刚才那是个女人，所以我不介意你代劳，但现在这是个男人，男人之间的战斗，就由男人来解决。”凌寒伸手按在刘雨桐的香肩上，摇了摇头说道。

　　看到这一幕，所有人都是嫉妒得发疯，连女生都不例外。

　　居然和他们心中的女神如此亲密接触，而更让他们悲愤欲绝的是，刘雨桐居然连半点抗拒的意思都没有。

　　刘雨桐柳眉一皱，程享与程豪可不一样，他是炼体九层，比凌寒整整高出了五个小境界！她知道凌寒很神奇，拥有越级挑战的能力，但现在这级数的差距也太大了。

　　在她看来，凌寒的胜算无限接近于零。

　　“放心，你应该对我多些信任！”凌寒笑道。

　　“那就来战吧。”程享趁机说道，他不知道凌寒是怎么“蛊惑”刘雨桐的，但他相信只要当众打败凌寒，这名绝色美女自然就能看清凌寒的真面目了。

　　凌寒又向着刘雨桐点点头，这名冰山美女才终于退了下去。

　　这个小侍女还真有点意思。

　　凌寒露出一抹笑容，随即看向程享，脸色变得慎重起来。

　　整整五层的实力差距，这很大、很大，就算是将刘雨桐降到炼体四层、与对方交手也只能饮恨。

　　凌寒敢答应这个挑战，是因为他掌握了一门技法，名为“孤狼血”——受伤流血之下，可以爆发出超过境界的战力，受伤越重，爆发的战力也越强。

　　换作是前世的话，凌寒能够吞服大量的丹药来恢复伤势，但现在他手里可没有这种疗伤圣药。不过没有关系，因为他获得了一门更强的绝学。

　　不灭天经！

　　“来吧！”凌寒向他勾了勾手指，他心情平静，已经放下了曾经是天人境强者的荣耀，现在的他只是一个炼体四层的小武者，一切从头开始。

　　程享自然不会将凌寒放在眼里，他很是随意地绕着凌寒走了起来，脸上带着冷笑，区区炼体四层的小人物，他一只手就能镇压。

　　“哥，揍他！”程豪忍不住叫道，他现在的脸正疼得厉害，而且还被逼当众下跪狗爬，丢人现眼，自然对凌寒充满了怨恨。

　　有一个人与他心情相同，便是沈子嫣了，她也同样将凌寒恨得入骨。

　　程享点点头，道：“所有人都给我好好看着，这就是与我程家做对的后果！”他的嘴角露出残忍的笑容，猛地一拳向着凌寒轰了过去。

　　凌寒哼了一声，同样拳头一握，向着对方迎了过去。

　　什么！

　　看到这一幕，所有人都是觉得凌寒疯了。

　　不是吗，炼体四层与炼体九层硬拼，这是蠢到家的做法。

　　之前凌寒不是很聪明吗，以可怕的预判能力提前将程豪的攻击化解，将对方揍得像条狗似的。可现在对上更强的程享时，却放弃了这样的打法？

　　是嫌败得不够快吗？

　　这时，连刘雨桐都快要对凌寒失去信心，因为这种硬碰硬的对抗毫无水份，是境界、力量最最真实的体现。

　　只有凌寒对自己充满了信心，他自然不会故意找虐。

　　来吧！

　　嘭，两只拳头撞在一击，如果放慢一百倍的话，可以清楚地看到力量震荡之下，凌寒手臂的皮肤好像水面一样波动起来，从拳头开始，一直延伸到肩头，然后啪啪啪啪，一根根血管爆裂，整条手臂瞬间变得血肉模糊。

　　力量差距实在太大了。

　　腾腾腾，凌寒连退七步，这才拿稳了桩。

　　“哈哈哈哈，废物就是废物。”程享冷笑，自从凌寒进入学院之后，就是他和程豪的欺负对象，现在妄想翻身？做梦呢！

　　凌寒的脸上毫无表情，不灭天经正在运转，手上的伤势迅速复原，只是鲜血覆盖之下，别人根本看不出来。而负伤之下，孤狼血也开始运转，他的战力提升了一大截。

　　炼体五层！

　　凌寒轻喝一声，主动向着程享杀了过去。

　　“没用的，凌废物，你一辈子都是废物！”程享大笑，挥起一拳迎了过去。

　　嘭！

　　炼体五层当然也不可能是炼体九层的对手，凌寒再次被震退，鲜血挥洒，刚刚才恢复的右臂又一次变得血肉模糊。

　　程享微微显得有些惊讶，因为他感觉到对方的力量提升了一大截，虽然仍是比他弱了许多。

　　凌寒一边运转着不灭天经，一边激发着孤狼血，双眼也散发出战狼一般的光芒，充满着杀气。

　　炼体六层！

　　伤上加伤，凌寒的战力再进一步。

　　他暴吼一声，再次向着程享攻去。

　　饶是程享实力不凡，可在凌寒的这双目光下都是生起了惊悸，但他立刻恼羞成怒，这是一个废材，他居然因为一个废材而生起了忌惮，简直可笑。

　　他要一击轰败凌寒，将对方打成重伤，再也爬不起来。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　两人不断地对轰，场面上自然是凌寒落尽了下风，每次对轰都让他负伤惨重，可他每次都能立刻重振旗鼓，发起反击，坚韧得让人无法相信。

　　而且，凌寒的反击也越来越凌厉，越来越强大，居然慢慢可以和程享打得有来有回。

　　炼体七层！

　　程享心中最是清楚，凌寒的力量赫然提升到了炼体七层，还好的是，到达这样的程度后，对方的力量没有再提升，否则他就真要恐惧了。

　　没办法，孤狼血也是有极限的，只能提升凌寒三个小境界的力量。

　　不过，炼体七层对炼体九层，差距已经缩小到了两个小境界。
        
