
　　三阴玄功共有九重，分别对应着武道的九个境界，第九重便是天人境，是凌寒前世达到的最高境界。

　　世间流传的功法中，都没有突破第十个境界、也就是破虚境的部份，这也是为什么凌寒要走遍天下，探访各种古迹的原因。

　　三阴玄阴的第一重功法对应的是炼体境，是刘雨桐早就走过的阶段，她此时重修自然非常轻松，就好像一个高中生去做初中的功课。

　　可问题是，居然在这么短的时间内就完成了第一重功法的重修，这天赋也太强大了吧？

　　不过再想想，刘雨桐是三阴绝脉，三阴玄功本来就是为了这样的人开发出来的，快也很正常。

　　凌寒点点头，道：“那我继续传你第二重功法，只要你能将第三重功法修到大成，便能彻底压制三阴绝脉，永远不会再受影响。”

　　第三重，也就是说，得达到涌泉境才行。

　　不过刘雨桐现在就是聚元八层，而且已经感应到了突破九层的契机，那么距离突破涌泉境只是一步之遥罢了。

　　刘雨桐不由地俏脸再红，现在开始教第二重功法，岂不是说……她又得脱了？

　　“不要胡思乱想！”凌寒斥道。

　　刘雨桐不由狠狠地瞪了他一眼，她哪有胡思乱想，怕凌寒胡思乱想才是真的。

　　两人回到内室，与刚才一样，刘雨桐褪去罗衫，让迷人的娇躯近乎一丝不挂地呈现在凌寒面前。老话说，一回生、二回熟，她虽然仍是很羞涩，可和第一次比就要好多了。

　　凌寒传授了第二重功法之后，差不多就是晚上了，他叫下人送来两份晚饭，自己吃了一大半，然后给刘雨桐留了一小半。

　　女人嘛，胃口小，一小半就够了。

　　过了大概三个小时，刘雨桐再次走了出来，用惊喜无比的语气道：“我现在的修炼速度竟是之前的十倍！”这意味着她突破到聚元九层后，大概也只需要两个月不到就能达到巅峰状态，然后冲击涌泉境。

　　太快了！

　　凌寒不由一笑，道：“三阴玄功可是天级功法！”

　　天级功法！

　　刘雨桐差点晕倒，天级上品功法意味着什么？

　　这么说吧，刘家之所以可以成为皇都八大豪门，便是因为刘家有一本《云霞诀》，这是玄级中品功法。而皇室戚氏可以稳坐天下之主位，是因为戚家有一本《七屠功》，这是玄级上品功法。

　　也就是说，一本玄级上品功法就能打造出一个皇朝来，一本玄级中品功法就能让一个势力成为雨国豪门，千年不衰。

　　那么，天级功法拥有多大的意义？

　　珍贵得无法形容！

　　——如果凌寒一开始就说要传她天级功法，肯定会被她当成神经病。不是吗，区区苍云镇的一个小家族要是能够拿出天级功法来，这世界不得乱套了？

　　可现在，她不得不信，因为她有了亲身体会。

　　“这可是天级功法，你就这么传给了我？”她芳心震颤，有一种无法形容的悸动。

　　凌寒笑了笑，这三阴玄功确实是天级功法，但只能由三阴绝脉修炼，其他人拿到了也没用，他当然不怕刘雨桐传给其他人。

　　再说了，他得到了不灭天经，这才是无上神功，连领悟第一重功法都需要上万年时间，跟这一比，什么天级功法，呸，不值一提！

　　他当然不会这么说了，道：“你是我的追随者，对自己人我可从不小气！”

　　这话可不是骗人的，他向来护短，对自己人更是大方。

　　刘雨桐不由地俏脸生羞，在她听来，这“自己人”三个字可拥有着不同的意义。她过了一会才道：“你放心，这门功法在没有你的允许之前，我不会传给任何人。”

　　“随你。”凌寒说道，反正几千年才能出一个三阴绝脉，就是她传了什么人也可能湮灭在漫长的历史之中——对于其他人来说，这是一门比黄级下品还要不如的功法，谁会保存个几千年？

　　刘雨桐不禁有些失望，刚才她芳心激颤，若是凌寒再甜言蜜语哄她一下的话，她肯定会对凌寒好感激增，只是凌寒压根就没有打这样的主意，自是错过了一个绝好的机会。

　　她走到桌边，开始吃起饭来，一边细嚼慢咽，一边道：“从明天开始，我要闭关冲击聚元九层，没法跟着你了。”

　　“哈哈，放心放心，这两天我也没有打算去哪里，就等着诸禾心送药材过来，先把灵根治好了再说。”凌寒说道，他可是非常珍惜这第二次的生命，现在灵根受伤，他绝不想去冒险，把武道的根基都给毁了。

　　刘雨桐没有浪费时间，吃完就开始了闭关冲击聚元九层，凌寒只好把里屋让给了她，把床搬到了外屋。

　　因为有刘雨桐坐镇，凌重宽上下三代虽然对凌寒恨到了骨子里，却根本不敢动什么歪脑筋，凌寒也是深居简出，静等诸禾心送药过来和刘雨桐出关。

　　果然，诸禾心并没有食言，在第四天就送来了凌寒所需的药材，当然，老头也趁机向凌寒请教一番。事实上他这几天一直想过来，但在他的眼中，凌寒那是无上宗师级别，没事他又岂敢来叨扰。

　　不过今天凌寒可没有什么耐心，很快就把诸禾心打发走了，他要立刻开始配药，修复灵根，再次走上修炼之路。

　　对于凌寒而来，配药自然是小菜一碟，仅止三分钟之后，他就将元心复灵散调配了出来——这三天他又没有闲着，除了修炼不灭天经外，自然早把各种准备工作做好了。

　　“药剂就是太苦了，唉！”凌寒叹了口气，将元心复灵散一饮而尽。

　　不久之后，一股热力袭来，他顿时感到体内有种火烧般的感觉，而内视丹田，受创的灵根正在慢慢修复着，最多小半天就能好。

　　在这段时间里，他什么也做不了，便耐心等待。

　　对于一个“沉睡”了上万年的人来说，半天的等待自然是小意思了。

　　慢慢，凌寒的丹田中，五行混沌莲完全盛开，道法自然，妙不可言。
        
