
　　雨国，苍云镇凌家，月过中天。

　　凌寒花了整整十秒钟的时间，才终于肯定，他确实转世重生了。

　　对于一名天人境的强者来说，需要花十秒钟才能去肯定一件事情，这绝对不可思议之极，但也同样证明发生在他身上的事情有多么得不可思议。

　　前一世的他，站在了武道巅峰，更在丹道上有着前无古人的成就，开创的“三火引”之术在炼丹界引发了一场革命，被尊称为“丹帝”。

　　可他并不满足，还想要再进一步，达到传说中的破虚境，破碎虚空、化凡成神。为此，他探访了无数的古迹，最终进入了黑血谷，历经重重危险之后找到了一座神秘的古塔。

　　没有让他失望，古塔上浮现着金色的文字，乃是一篇无上功法，名为《不灭天经》，练到最高境界，身体便不坏不朽，与天地共存、与日月同寿！

　　可纵使以凌寒天人境的武道修为，仍是觉得这《不灭天经》晦涩难懂，好像在看一本天书似的，完全没有头绪。

　　他强行记下这篇功法，正想研究一下那古塔时，古塔却是轻振，释放出一道无量神光，瞬间便将他的肉身打碎。但古怪的是，他的灵魂居然没有消散，陷入了一种似醒非醒、似梦非梦的状态，一直持续了上万年时间。

　　在这万年间，他的灵魂一直在揣摩着不灭天经——除了这他也干不了别的事情，一万年下来，他终于将这篇功法的第一层领悟了。

　　一名天人境的强者，花了一万年时间才把一门功法的第一重境界领悟，这是什么概念？

　　要知道天人境强者一般也就千年不到的寿元，正常来说，世间根本没有人可以修成这不灭天经，因为根本还没有开始就已经老死了。

　　可凌寒却以这种古怪的方式掌握了《不灭天经》的第一层功法，然后，他就突然活了过来，转世重生在一名同样叫做凌寒的十六岁少年身上。

　　不可思议之极！

　　“不管是怎么回事，总之我又活了！”

　　“虽然这具身体才只是炼体二层的修为，废材得不能再废材，但我曾经是天人境强者，站在了武道之巅，又是丹道大师，资质差就用丹药来补，就不信不能重回巅峰。”

　　“而且，我终于可以修炼不灭天经了，这是一门无上功法，甚至……可能不是凡界所有，而是来自传说中的神界，否则怎么可能需要一万年才能理解第一重功法？”

　　“这一世，我定能超越前人，成就神位！”

　　“还有，这副身体究竟是怎么回事，十六岁才修炼到炼体二层，难道是因为如今的武道太过凋零？”

　　轰，无数的记忆涌入脑海，这是属于另一个凌寒、这副身体原主人的记忆，而在这个过程中，两个完全不同的人也融合到了一起，不分彼此。

　　“我明白了。”

　　凌寒在心中点头，他之所以现在才是炼体二层，原因在于他的灵根太差了。

　　想要修炼成为一名武者，有一个先决条件，那就是必须拥有灵根。有了灵根，才能吸收天地间的灵气，淬炼己身，化为本身的元力。

　　有的灵根吸收灵气快，有的灵根则慢，因此灵根分为天地玄黄四个大等级，每个大等级又分为上中下三个小品阶，以天级上品最佳，黄级下品最劣。

　　判断灵根优劣的关键在于纯净度，越是纯净越好，而凌寒的灵根却是五行兼具、最是杂乱，在武道界这是最最劣等的灵根，算作黄级下品都只能说是勉强，因此他现年十六岁却仅仅只修炼到炼体二层，而同龄人怎么也达到了炼体四层、五层。

　　前世的凌寒却是天灵根，而且还是天级上品的九阳火灵根，再加上无人能及的丹道天赋，以丹辅武，仅仅只用了两百年时间就达到了天人境，这是前无古人的纪录。

　　“五行杂灵根，这是最最低等的灵根，难怪前身虽然无比努力，却只有炼体二层的修为。”

　　“于我而言，五行杂灵根虽然有点棘手，但辅以丹药，最多四百年我必然还能重临巅峰！”

　　“咦！”

　　凌寒在心中惊呼，脸上露出难以相信的震惊表情，他愣了好一会，以强大的灵魂力重新内视自己丹田处的灵根，震惊的表情顿时变成了狂喜。

　　“这不是五行杂灵根，五行完全均衡，形成了一朵道莲！这是五行混沌莲，极品中的极品，比九阳火灵根还要稀有，可称为神级灵根！”

　　“前身修炼慢，是因为神级灵根都需要专门的功法才能发挥出真正的威能。”

　　“而我……偏偏就掌握了一门匹配五行混沌莲的五行天极功！”

　　“一百年！不，只需要五十年，我就能重新达到天人境！”

　　饶是以凌寒前世天人境的修为都是忍不住露出了喜色，灵根生来注定，后天无法改变。前世的他为了破虚成神，走访过无数的古迹，得到了大量的功法秘术，五行天极功便是其中之一。

　　前一世，他站在了武道巅峰，这一世，他将再创辉煌，缔造不朽神话。

　　“前身是怎么死的？”

　　凌寒翻捡起了记忆，而很快他就露出了怒容。

　　前身是凌家家主凌东行的独子，母亲、爷爷奶奶很早就过世了。而凌家是武道世家，每一名族人都练武，也以武为尊，像凌东行为什么可以坐上家主之位？便是他的实力最强，打出来的。

　　可凌寒因为灵根的问题，从小被便被视为废材，吃尽了白眼。

　　为了给儿子搏一个光明的未来，凌东行与虎阳学院达到了一项协议——虎阳学院会招收凌寒成为弟子，全力培养，而作为交换，凌东行则会进入紫光地谷，为虎阳学院寻找一件很久以前失落的东西。

　　虎阳学院是雨国皇朝建办的，资源无数，若是全力培养的话，便是再废材的人也能提升到聚元境。

　　可虎阳学院的人又不可能是白痴，若是那件东西好取的话，又怎么肯开出如此优渥的条件？

　　紫光地谷，危险重重，走错一步都可能丧命，可为了儿子，凌东行在七天前义无反顾地出发了。

　　昨天，虎阳学院的人来了，并通知凌家，今天会按照约定来接人。可在这个时候，凌家的大执事凌重宽却是跑过来和前身商量，要他将这个珍贵的名额让出来，给他的孙子凌慕云。

　　理由是，凌慕云是天才，前途无限，这样的机会不能给一个废材给浪费了。

　　前身自然不会答应，这是他父亲用命换来的机会！但凌重宽说是商量，其实只是在通知前身而已，压根儿没把他的意见放在心上。

　　前身忍无可忍出手，可凌重宽乃是聚元境强者，一根手指便能镇压他，他又岂是对手？

　　只是一拳，前身便被重伤，然后关到了自己的房间中，显然是不想让他在虎阳学院的人面前捣乱。而等到凌东行回来的时候，木已成舟。

　　而重创的前身就这么被生生气死了。

　　凌寒哼了一声，真是欺人太甚，自己的父亲豁出性命换来的这个名额，居然被凌重宽爷孙这么夺走了？

　　这对无耻之极的狗东西！

　　不能忍！

　　他从床上爬了起来，顿时感到全身酸痛——他活是活过来了，可身上的伤却不会无缘无敌地好转。

　　“嗯？灵根还受了创伤！”凌寒眉头一皱，凌重宽那一击对他的灵根都造成了伤害，而灵根受创，这是一件非常麻烦的事情，普通的医石无效。

　　“就我所知，有七种丹药可以修复灵根，不过四种需要的材料太过昂贵，便是把整个凌家卖了也换不来——而且，我的灵根也只是受了轻创，不需要这么高级的丹药。”

　　“剩下的三种，两种需要炼制成丹，以我现在炼体二层的修为太过勉强。那就只有一个选择了——元心复灵散，只需要将药材按比例调配，煮成药汁即可。”

　　“先把伤治好，再去阻止凌重宽爷孙，我虽然不稀罕这个名额，但绝不能让父亲用命换来的机会便宜了这对不要脸的爷孙！”

　　他盘膝坐下，开始运转“不灭天经”。

　　这是他第一次运转这门可能是神级的功法，但因为已经揣摩了上万年，现在驾御起来也是从容之极。嗡嗡嗡，他的体内顿时生起强大的生机，元力大量消耗，可伤势却是迅速恢复。

　　仅仅几分钟的时间，他已是伤势尽去。

　　“不愧是不灭天经，我才刚刚开始修炼就拥有如此奇效。只是这与其他功法完全不同，正常的功法是利用灵根将天地灵气转化为元力，而不灭天经却是恰恰相反，将元力淬炼身体，并能治疗伤势。”

　　“练到最高境界之后，不死不灭并非不可能。”

　　“所以才能称为天经！”

　　“可惜现在的层次不够，否则我能够以不灭天经将灵根都修复了。”

　　凌寒睁开双眼，看了看窗外渐白的天色，喃喃道：“现在，该去会一会凌重宽那个不要脸的老货了，给他一个惊喜。”

　　他穿上鞋子，走到门口，打了开来。

　　门口立刻出现了一个高大的身影将他的去路挡住，此人叫张远，是凌重宽的走狗之一。

　　“寒少爷，大执事吩咐了，你今天得待在房间里！”张远嘿嘿笑道，对面这人虽然是家主之子，却是出了名的废材，在他眼里就是一个笑话。

　　凌寒目光一寒，道：“你敢拦我？”

　　拦的就是你，大执事说了，今天千万不能让凌寒去捣乱，必要的时候就是揍上一顿也行！张元皮笑肉不笑地道：“这是大执事的命令，还请寒少爷不要让我为难。”

　　凌重宽这条老狗还真是谨慎，将他打成了重伤仍是不放心，还派人守门，而这也能够看出，让孙子进入虎阳学院对于凌重宽来说有多么重要——但是当这个希望破灭的时候，凌重宽的失望、恼火也可想而知了。

　　“滚开！”凌寒冷冷道。

　　“寒少爷，这可是大——”

　　啪！

　　凌寒抬手就是一记耳光抽了过去，冷冷道：“你是什么东西，叫你滚不滚？”

　　什么，自己居然被一个废材抽了一巴掌？张远无法相信地抚着自己的脸，这废材居然敢对他出手，而且还打中了，这是哪门子的玩笑？

　　他勃然大怒，想到凌重宽之前的话，必要的时候可以动手，不由地恶向胆边生，森然道：“寒少爷，这可是你逼我——”

　　啪！

　　凌寒再次挥手，又结结实实地抽了他一巴掌。
        
