
　　“父亲，以后我一定不会让你失望，只会让你以我为荣！”凌寒说道。

　　“好！好！好！不愧是我凌东行的儿子！”凌东行也是激动得流泪，他虽然不知道凌寒得到了什么际遇，但现在的他只有高兴、激动、喜悦，恨不将向全天下的人宣布，他凌东行的儿子不是废材！

　　刘雨桐看在眼里，不知怎么地，眼角微微有些湿润。

　　“父亲，我和你说些事情！”凌寒拉着凌东行来到他们父子的院落，让刘雨桐先去休息，有些话只能和父亲说，毕竟刘雨桐还没有得到他真正的认可和信任。

　　“什么事情这么神神秘秘的？”凌东行笑问道，也有些好奇，因为这话居然连刘雨桐都不能听到——他自然以为凌寒和刘雨桐是小两口了。

　　凌寒道：“父亲，让我看看你的灵根。”

　　灵根可以用特殊的方法显化出来，而达到聚元境的话，便能直接映射出虚影，根本不用借助其他的手段。

　　凌东行不由地眉头一皱，道：“为何？”

　　“我想要根据父亲的灵根，给父亲找一门最适合的功法。”凌寒说道。

　　凌东行不由地暗暗咋舌，这个儿子手里掌握了多少功法啊，居然能够根据人的灵根来选择最适合的，若非刚刚见证了凌寒的奇迹，打死他都不会相信。

　　他摇了摇头，却是没有说话。

　　“父亲？”凌寒看着凌东行，他发现这好像还另有隐情。

　　凌东行叹了口气，道：“任何功法都没用，我的灵根已经废了。”

　　“什么！”凌寒轻呼一声，但立刻露出怒容，“是谁动的手？”

　　——凌东行是聚元境，灵根自然不可能生而便废，那自然是被别人废掉的。

　　凌寒本就是护短的人，更何况这次是自己的父亲，自然怒发冲冠了。

　　“这事……跟你母亲有关。”凌东行叹了口气，脸上露出一抹柔情，也有悔恨、更有愤怒，复杂之极。

　　“母亲？”凌寒喃喃，在他的记忆中，凌东行从来没有跟他说过母亲的事情，每次他一问起，凌东行便会立刻岔开话题，只知道在他出生不久之后，母亲便撒手归天了。

　　“以前，我以为关于你母亲的事情会永远埋在我的心里，但现在——”凌东行顿了顿，“寒儿，你若是可以在三年内达到聚元境的话，我就把你母亲的事情告诉你。”

　　“……她，并没有死！”

　　凌寒的心中顿时涌起了强烈的激动，上天待他何其之厚，不但给了他父爱，甚至还能拥有母爱！他哈哈大笑，道：“这有何难？不用三年，三个月之内我就可以突破聚元境！”

　　凌东行动容，三个月从炼体四层到聚元境？这可能吗？便是当年的他曾被誉为苍云镇第一天才，可还是用了两年时间才完成了这样的跨越。

　　可想想凌寒在七天内连破两个小境界……三个月达到聚元境似乎也并非不可能的事情。

　　他怔了片刻，道：“好，你若是在三个月内突破聚元境，我就告诉你一切，由你去救回你的母亲！”

　　救？说明母亲现在是被困在某个地方，难怪凌东行一直骗他说母亲早逝，这是善意的谎言。

　　凌寒点了点头，但随即露出一抹笑容，道：“难道父亲不想亲自救母亲回来？”

　　凌东行虎目一张，露出激动之色，但立刻又黯淡了下去，道：“我的灵根已毁，连恢复元力都只能通过服用回元丹，根本无法再进一步！而要救你母亲，至少需要生花境的修为。”

　　除了那传说中的破虚境，武道共分九境，分别是炼体、聚元、涌泉、灵海、神台、生花、灵婴、化神和天人境。

　　生花境，也就是第六个大境界。

　　这是什么概念？

　　雨国八大贵族的最强高手只是神台境，而据说皇室拥有生花境的无上强者，坐镇中枢，才能压得八大家族兢兢业业，不敢稍有异心。

　　——达到生花境，便能开国传世了！

　　不过，对于凌寒这个曾经的天人境强者来说，生花境又如何？这一世，他的各项条件还要更加优秀——神级灵根、不灭天经，而且，武道九境都已经走过一回，根本不会遇上关卡，大成的丹术可以为他提供各种丹药。

　　三十年，最多五十年，他就能重返巅峰！

　　凌寒笑了笑，道：“父亲，灵根其实也是身体的一部份，没有无法修复的道理，你让我看看。”

　　凌东行看了凌寒一阵，才点点头，道：“好！”他双手虚抱，心念动转之间，已是将丹田中的灵根映射了出来。

　　凌寒微微惊讶，因为凌东行的灵根赫然是天级下品的“破锋剑”，金属性。难怪凌东行虽然早就被废掉了灵根，却还是聚元九层，那是因为他修炼的速度快，早早就达到了这样的境界。

　　不过，现在这破锋剑已经失去了剑身，只剩下一丁点的剑柄，基本不可能再吸收到灵气，可说是被完全毁去。

　　灵根一毁，武道便失去了再进一步的可能。

　　这可难不倒凌寒。

　　他道：“父亲，你的灵根还是可以修复，但我目前还没有这样的药材，需要一点时间。”

　　真有希望？

　　凌东行不由地双手握拳，若是可以，他当然希望亲手将自己的妻子救出苦海，可因为灵根被毁，他只能将希望寄托在儿子身上。

　　当初，凌寒的灵根觉醒，检测出来却是五行杂灵根时，凌东行不知道有多么失望和痛苦，也从此断了念想，骗凌寒说妻子死了，将所有的痛苦和思念一人承受。

　　“寒儿，你说得是真的？”他颤声说道。

　　“当然是真的。”凌寒肃然说道，“给我三年、不，两年的时间，我定能为父亲寻来药材，炼出丹药，修复父亲的灵根。”

　　凌东行豪情大生，道：“好，到时候我们父子联手，将你母亲救出来，一家人团聚！”

　　“嗯！”凌寒点头。

　　“不过，虎阳学院你还是得给我乖乖地去！”凌东行突然改变话题。

　　凌寒不由郁闷，他都已经展现出如此的锋芒，怎么老爹还是不相信他呢，非要他去什么虎阳学院？可父亲是为了他着想，是一片好意。

　　去就去吧，反正在哪里修炼都一样，再说了，苍云镇太小，也不可能提供他需要的修炼资源。
        
