
　　凌寒走进去练武场，只见一名美丽的少女正在场地中央演练着武技，一袭白色的武士服，轻盈如仙，四周则有十几名少男少女正在看着，男的陶醉、女的则是狂热。

　　那少女正是沈子嫣，每天她都会在这里修炼。

　　她确实很美，但比起刘雨桐还是差了一筹，更何况凌寒前世见惯了绝色丽人，自然不可能心动。

　　前身是个痴情种子，可毕竟已经挂了，现在做主的是曾经的天人境强者！

　　凌寒深深地吸了口气，只觉属于前身的最后一丝执念也烟消云散，现在他是这具身体完完全全的主人。

　　前身有两个放不下，一是父亲、二是沈子嫣，现在两个执念全部化解，前身才终于完全“离去”，再不能对这副身体造成一丝一毫的影响。

　　其实前身也知道自己不可能与沈子嫣再有什么结果，因此只是默默喜欢而已，否则这个执念要是非得娶她为妻的话，那凌寒可真要头大了。

　　“滚出去！”就在这时，沈子嫣却是停了下来，向他冷冷喝道。

　　好霸道，练武场是你家开的？

　　对于这种被各种光环笼罩，完全目中无人的家伙，凌寒自然懒得理会，反正执念已消，以他的眼光来说，沈子嫣根本谈不上绝色无双，天赋也不是强得如何惊人，真是让他多看一眼的资格都没有。

　　看在前身的份上，他没作理会，转身离去。

　　“站住！”有人跳了出来，那是一个锦服少年，三两步就冲到了凌寒的前面，将他的去路挡住，道，“没有听到沈师妹的话吗，让你滚出去，滚，可不是用脚的。”

　　他叫程豪，是苍云镇另一个大家族程家家主的次子，同时也是沈子嫣的追求者之一。只是沈子嫣从来没有对他假以颜色，现在他终于逮到了一次机会。

　　——狠狠地教训凌寒一顿，讨沈子嫣的欢心。

　　而且，他也不是头一次欺负凌寒了，因为在他能够欺负的人中，凌寒的身份最高，欺负起来也最有成就感。

　　凌寒不由地目光一厉，前身被程豪欺负的画面可是历历在目，原本程豪站在人群中也就算了，可现在既然被他看到了，就算程豪没有向他挑衅，他也不准备罢休。

　　“你找死吗？”他杀气十足地说道。

　　“哈哈哈哈，凌废材，你这是在威胁我？”程豪大笑道，随即目光一厉，“几天不见，你的胆子居然肥了不少，还敢还嘴了？”

　　四周的众人都是大笑，凌寒的废材之名可是全学院皆知的，因此这番话自然是可笑无比。

　　凌寒面带冷笑，向着程豪走了过去。

　　“怎么，想要求饶了？要求饶的话，就大声说出来。”程豪毫不在意地说道。

　　啪！

　　就在这时，一记清脆的耳光声传来，让所有人的笑声戛然而止。

　　程豪单手捂脸，全是无法相信的表情，刚才、他、居然被凌寒抽了一记耳光——被一个废材抽了一记耳光！

　　这是何等的奇耻大辱？

　　他立刻进入了暴走状态，额头上青筋直跳，森然道：“你是活得不耐烦了吗，居然敢打我？”

　　“打不得吗？”凌寒淡淡说道，前身可是被对方欺负了不知道多少回，他现在只是收取了一丁点利息而已。

　　“你好大的胆子！”程豪没想到凌寒不但没有恐慌得求饶，居然还如此嘴硬。他本来就怒不可遏，现在哪里还忍得住，立刻一扬手，向着凌寒抽了过去。

　　现在的凌寒可是炼体四层，虽然还是比程豪要低了两个小境界，可大家都是炼体中期，以凌寒前世天人境的战斗经验难道还会输了？

　　程豪的手才一抬起来，他就已经做出了反应，啪，右手挥出，后发而先至，又是一记耳光结结实实地打在程豪的脸上，强大的力量惯冲之下，程豪打了个踉跄，挥出的手自然打了个空。

　　“废物！”凌寒摇了摇头，以平静的语气说道。

　　众人都是默然，“废物”这两个字原本是凌寒的标签，可现在却是谁也笑不出来，因为程豪确实被扇了两记耳光。

　　第一下如果还能说是程豪大意的话，那么第二下就是凌寒的实力体现。

　　但这怎么可能发生的，凌寒不是整个学院公认的大废材吗？

　　程豪则是气得眼睛都红了，大吼一声中，向着凌寒扑了过去。

　　只是他真得与凌寒差太多了。

　　啪！啪！啪！啪！

　　任他怎么扑击，凌寒总能后发而先至，一记耳光抽得他东跌西撞，攻击自然不解自消。

　　“我看出来了，凌寒的力量其实并没有程豪强大，也就炼体四层、五层的样子，但他的直觉太可怕了，程豪的手一动他就知道对方会打向何处，因此提前做出了应变。”

　　“炼体四层、五层？不可能吧，他是五行杂灵根，想要突破炼体中期至少要二十岁以后。”

　　“不管他的修为如何，光是这份判断力就太可怕了！”

　　看了这么久，四周的学生也发现了其中的“秘密”，其实很简单，就是凌寒预料到了程豪的攻击，提前做出了反应，弥补了境界上的差距。

　　程豪却是完全被打懵了，他的脑袋嗡嗡嗡地作响，脸红如赤、肿如猪头，只是一股愤怒在支持他继续攻击，但一切都只是白费劲。

　　他终于怕了，不敢再出手。

　　可凌寒又会这么算了？

　　啪！啪！啪！啪！

　　他继续狂抽耳光，程豪的嘴角很快就被打破，有鲜血流了出来，模样是无比得凄惨。

　　一时之间，竟是无人敢上前劝架。

　　“这次我认栽，不要再打了！”程豪求饶道。

　　凌寒却是没有停手，以前程豪欺负前身的时候又何曾手下留情过？他又抽了一阵后，才道：“跪下！”

　　什么！

　　程豪只觉荒谬无比，这个废材居然敢让自己下跪？他要真跪下的话，不但他要脸面全失，连程家也要被人笑话，毕竟他是程家家主的次子。

　　这太过份了，就是当初他和哥哥欺负凌寒的时候，也只是将对方揍得浑身是伤而已，可没敢让对方下跪。

　　——这可能引发两个家族的血战。
        
