
　　嘭嘭嘭嘭，就在这时，只听急促的敲门声响起。

　　凌寒走了过去，将门打开，只见那是一个小厮，他已经下过命令，让人没事的时候不要过来打扰，因此问道：“出了什么事？”

　　“家主大人回来了！”小厮连忙道。

　　凌寒的身体中顿时涌起一股激动，迫切地想要去见那个男人，这是身体的本能反应。

　　“父亲……”他喃喃说道，他继承了这具身体，也继承了相应的血脉和责任。

　　他转头向刘雨桐展颜一笑，道：“雨桐，跟我去见父亲。”

　　刘雨桐的俏脸上顿时飞起了一道红霞，有种丑媳妇见公婆的感觉。呸呸呸，她连忙在心中啐道，怎么会生起这样的感觉，她和这家伙又没有怎么样。

　　“父亲在哪里？”凌寒向小厮问道。

　　“主厅。”

　　凌寒向着主厅走去，脚步越来越快，从走变成了跑，心中有一股强烈的孺慕之情。冲进客厅的一瞬间，只见一个四十多岁的男子正昂然而立，身材高大，面貌英俊，散发出一股强大的气势。

　　这一刻，凌寒也分不清到底是身体的本能，还是前世作为孤儿的他太过于渴望亲情，双眼不由地变得湿润，血脉上的相连让他毫不困难地叫了出来：“父亲！”

　　“寒儿！”凌东行哈哈大笑，快步走了过来，将凌寒拥了一下，但立刻露出讶然之色，道，“你怎么还在家中，不是应该去虎阳学院了吗？”

　　这就是父亲，这就是父爱！

　　凌寒有些贪婪地享受着父亲的拥抱，虽然在前世以凌东行的修为连被他正眼相看的资格都没有，可现在他却是激动得热泪盈眶，终于彻底放下了前世的身份，享受着他的新生。

　　他不再是没有亲人的独行客，他有父亲，一个为了他不惜拿生命冒险的慈父！

　　他抹了下眼角，摇摇头，道：“我不想去虎阳学院。”

　　“为什么？”凌东行问道，他知道独子灵根太差，虽然付出了诸多努力，可修为始终上不去，这也是没有办法的事情。而他费尽心机送凌寒进虎阳学院，就是要以学院无穷无尽的资源硬生生把凌寒提升到聚元境，这样，他百年之后才能闭得上眼睛。

　　可凌寒居然说不去虎阳学院，却是让他生起了怒火——天赋差是没办法，但本身连进取之心都没有的话，那就真得没治了。

　　凌寒自然不能说，他前世乃是天人境强者，脑海中不知道保存着多少极品功法、武技，更是得到了一本需要万年才能参悟出第一重的天经，去虎阳学院又能学到什么？

　　真要这么说，估计凌东行要以为他中邪了。

　　“雨桐，来来来来，这是我父亲。”他目光瞥到刘雨桐时，连忙招手说道，岔开了这个话题。

　　“雨桐见对凌家主！”刘雨桐盈盈一福，行了一个晚辈的礼节。

　　凌东行却是一怔，他并不认得刘雨桐，却是看得出来对方与他一样，乃是聚元境，而且在小境界上也差不多，都是聚元九层。

　　——武者一般只能看出比自己境界低的人修为，凌寒是个例外，毕竟带着前世天人境的神识。

　　既然如此，对方完全可以与他平等相处，根本不需要行晚辈之礼。

　　难道！

　　他突然露出惊喜之色，难道这是因为凌寒的关系？这女孩喜欢儿子？如此一想，他不由地乐了，这女孩看上去只有十七八岁的模样，却赫然已经是聚元九层，天赋绝对杠杠的！

　　能够得这样的佳侣，那么凌寒的修为差点又如何？

　　难怪这小子不想去虎阳学院，是不想与她分开吧。嘿嘿，这小子倒也是个情种。

　　“臭小子！”凌东行先瞪了凌寒一眼，然后向刘雨桐说道，“姑娘，你是哪里人？”

　　“皇都刘家。”刘雨桐回答道。

　　凌东行吓了一跳，皇都刘家？虽然天底下有许多人姓刘，但只有一个皇都刘家——整个雨国除了皇室之外最强的八大家族之一。

　　这么大的来头？

　　“等等，你应该就是虎阳学院的人，来带寒儿去学院的吧？”他猛地灵光一现，否则皇都刘家的人怎么可能出现在这里。

　　“是的，凌家主。”刘雨桐柔声说道。

　　凌东行不禁向凌寒看去，心道儿子武道天赋不行，可这泡妞能力真是让人叹为观止啊，人家只是来接引他而已，怎么就把人家的心给套住了，而且仅仅只用了这么几天。

　　有他当年的风采。

　　可刘雨桐既然就是虎阳学院的人，凌寒又为什么不跟对方走呢，两人以后都在虎阳学院，也不用怕分居两地。

　　“父亲，我想多陪你一阵，反正学院可以以后再去。”凌寒说道，他不想吓着父亲，因此打算慢慢来，让凌东行一点点地接受他的变化。

　　凌东行哈哈一笑，道：“好，好，好！”反正接引的人便在这里，凌寒随时可以去虎阳学院。

　　他拍了拍凌寒的肩，刚想说什么时，不由地露出惊讶之色，道：“寒儿，你突破了！”

　　终于有人可以分享一下自己的震惊了，刘雨桐在心中说道。

　　“嗯，突破了。”凌寒点头。

　　“我才离去十几天而已，你不但突破了，而且还突破了两层境界！”凌东行仍是不减惊讶，这样的精进速度简直不可思议！

　　要说凌寒只是突破了一个境界，那还能说是凌寒厚积薄发，在这个境界困得太久了，迎来了一次爆发。可两个小境界……这简直要吓死人！

　　他儿子真是废材吗？这如果叫废材的话，那天底下还有天才吗？

　　看到凌东行嘴角抽搐的模样，刘雨桐顿时感到心中安慰，这样的震惊不能老是她一个人来承受呀。

　　“嗯，还行吧。”凌寒点点头。

　　凌东行和刘雨桐同时翻起了白眼，这只是“还行”吗？不过，凌东行却是立刻又大笑起来，道：“哈哈哈，以后看还有谁敢说我儿子是废材！”

　　哪个父亲不望子成龙？可凌寒因为灵根的限制，只能沦为废材，但现在凌东行似乎看到一线希望。

　　“父亲，我得到了一些际遇。”凌寒说道。

　　凌东行点头，若非有际遇，凌寒怎么可能获得这样的进境？不过，这际遇可不是一般的大啊！
        
