
　　可以修炼了！

　　凌寒足足等了三天，再加上之前更是万年的漫长等待，此时发现自己可以修炼之后，自然第一时间盘膝坐下，正打算运转五行天极功时，他微微一顿，起身打开了房门，走到外面的院子里。

　　刘雨桐还在内屋闭关冲击聚元九层，他若是在屋内修炼的话，会搅乱这一小片区域的天地灵气，影响到对方。

　　看，他是一个多么贴心的主人。

　　凌寒在院子里盘膝坐下，这是属于他父亲凌东行的院子，身为凌家家主，这个院子自然很大，不过凌寒早就屏退了下人，到了饭点才会让人送来一日三餐。

　　来吧，来吧，让我看看神级灵根的厉害。

　　凌寒心念一动，灵根顿时如同一朵花似的绽开，一朵道莲，五行平衡，这是最完美的灵根形态。

　　嗡，灵气顿时从四面八方涌了过来，浓郁无比。

　　天地五行，金木水火土，五种灵气纷至沓来，好像渴马饮泉，疯狂地涌进他的体内。

　　一般人无法同时吸收一种以上的灵气，因为不可能同时炼化多种灵气，必须做出取舍。比如某人是火、土双属性灵根，而火灵根更强一些，那么吸收火灵气的效率便会更高，便只需要专心炼化火灵气即可，不可能两者兼得。

　　可五行混沌莲的妙处就在于利用五行的相生相克，让五行灵气刚好形成完美的平衡。但是，吸收灵气是一回事，炼化则又是另一回事，只有五行天极功才能做到。

　　这一门功法也不是每个人都驾御得了，这需要一心多用，不能出一丁点岔子，否则元力走岔经脉，那轻则吐口鲜血，严重点的直接崩死都不是没有可能。

　　神级灵根、天级功法、超强的驾御能力，这三者合到一起，才能让一个拥有五行混沌莲灵根的人修炼五行天极功，而要求如此之高，凌寒的修炼之快也就可想而知了。

　　无穷无尽的天地灵气涌来，在凌寒的体内不断地产生着元力，融合进他的血肉筋骨之中。

　　炼体境的武者还没有打开丹田，因此只能将元力贮存在血肉筋骨中，只有迈进了聚元境，才能打开丹田，在体内形成一个小世界，容纳元力。

　　他前世可是天人境强者，自然不会在修炼上走任何的歪路，而此时拥有着世上最强大的灵根、修炼着最顶级的功法，这进境速度自然如飞一般。

　　炼体二层中期、后期、巅峰，他只是身体轻轻一震，炼体三层的关卡立刻便迈了过去。

　　真快！

　　凌寒暗暗点头，前世的他拥有天级上品灵根，但从炼体二层到炼体三层还是用了十二天——倒不是天级上品灵根真比神级灵根差了那么多，而是当时凌寒修炼的乃是一门黄级上品功法。

　　现在他相当于站在巨人的肩膀上，起点哪是前世可以相比的。

　　他毫无停下来的意思，心无旁骛，不断地炼化着天地灵气，变成本身的元力。

　　炼体三层前期、中期、后期、巅峰，仅仅只是几个小时的时间，他就达到了这个层次的极致，又能突破了。但是，经过这么长时间的修炼，他的精神也消耗极大，毕竟五行天极功的控制要求太高了。

　　再修炼下去，他随时可能炼岔了元力，有害无益。

　　但是，都已经到了这个时候，怎么也得在今天突破到炼体四层！

　　三层是炼体前期，四层却是中期，这是一个飞跃。

　　普通人想在短时间内突破，这无疑是天方夜谭，怎么也需要两三天时间的积蓄、冲击，可凌寒前世乃是天人境强者，于他而言，在达到天人境之前是没有“屏障”“关卡”之说的。

　　“给我破！”他轻哼一声，体内发生着微妙的变化，身体微震之中，却是又突破了。

　　“炼体四层，这下终于可以勉强见人了。”他露出一抹笑容，这份修为在同龄人中依然不高，可一夜之间就连升两个小境界，还是让他非常满意。

　　而且，他修炼的可是天级功法，元力精纯无比，质量远远要高于一般人，炼体四层的力量足以媲美炼体五层、甚至六层！

　　“睡觉！”他爬上床，因为精神大耗，很快就睡了过去，只是他的意识总是保持着七分警惕，稍有风吹草动便会立刻醒过来。

　　一夜过去，他被一股强大的元力波动给震醒了过来。

　　他立刻坐直了起来，露出戒备之色，但立刻就恍然大悟，并非有谁杀了过来，而是刘雨桐突破了！

　　三天完成了从聚元八层到聚元九层的突破，这资质真是不错，因为每个境界越是到后面就越是难以突破，有若逆水行舟。

　　轻响声中，门帘掀开，只见刘雨桐走了出来，身上有强大的气息波动，这是因为她才刚刚突破，还不能很好地控制自己激涨的力量。

　　“我突破了！”她对着凌寒说道，俏脸上有着喜色和骄傲。

　　三天就完成了一个小境界的跨越，而且还是从八层到九层，这确实值得骄傲。

　　她看着凌寒，希望可以从对方的口中听到一句赞美。

　　但她的喜悦和骄傲很快就消失得干干净净，脸上露出见鬼似的表情，指着凌寒道：“你你你你，你是炼体四层了！”

　　她记得很清楚，闭关之前凌寒只是炼体二层，而且，诸禾心的药材是昨天早上才送来的，那么满打满算，凌寒从医好灵根到突破炼体四层，仅仅只用了一天一夜的时间。

　　一天一夜就完成了两个小境界的突破，对比之下，她三天才突破了一个小境界又算得了什么？

　　都说凌家大少是个标准的废材，可这样的进境速度还是废材的话……那她算什么？废材中的废材？

　　“你、你你现在是炼体四层！”她的声音都有些颤抖。

　　——如果一天之前有人告诉她，自己会因为某人突破到炼体四层而震惊的话，她一定会嗤之以鼻。可再加上一个前提，一天就从炼体二层提升到炼体四层，她一定会认为这是个天大的笑话。

　　她本以为凌寒的神奇已经用尽，可没想到又被大大地震惊了一把。

　　凌寒点点头，语气平淡地道：“是啊，怎么了？”

　　别这么轻描淡写好不好，刘雨桐顿时有种抓狂的感觉。
        
