
　　“凌寒，你不要太过份了！”程豪昂着头道，这是他绝无法让步的。

　　凌寒森然而笑，道：“我还真怕你答应，让我失去了杀你的理由！”

　　这这这、这家伙要杀自己？

　　程豪顿觉全身发寒，他看着凌寒，只见对方的脸上一片肃杀之气，显然不是在开玩笑。他不由一哆嗦，道：“你想挑起两大家族的血战不成？你想做凌家的千古罪人吗？”

　　“小小的程家，也配在我面前扑腾？”凌寒不屑地道，“你们程家若是敢出手，我就灭了你们！”

　　轰，四周诸人都是一片沸腾。

　　这真是好大的口气，要知道凌、程家两家同为苍云镇的豪门，实力相当，一旦打起来肯定是两败俱伤。因此，尽管两家都想消灭对方，独占苍云镇，可哪一方都是不敢出手。

　　凌寒这个出了名废材居然说要一手灭了程家，这不是个笑话吗？

　　但看此时凌寒满脸的煞气，浑身更有一股无法形容的威势，没来由地让所有人都是失声，只觉这个少年再不是他们认识的那个废材了。

　　甚至，有些女生的双眼已经冒出了红光，好有男人气概，让她们的双腿都发软了。

　　“你好大的口气，不用别人，我哥就能一手将你镇压了！”程豪叫道，脸上充满了不服。

　　在他眼中凌寒就是一个玩具，不知道被他和哥哥程享欺负了多少回，现在被凌寒反过来压制，让他一万个不能接受。

　　啪！

　　凌寒一记耳光抽了过去，森然道：“你果然很想死吗？”

　　若是程家想要报复，他不介意将程家随手灭掉——以诸禾心现在对他的尊敬，让他出手的话自然是小事一桩，而诸禾心虽然武道天赋不怎么样，可至少也是涌泉境，要灭掉一个程家当然易如反掌。

　　所以如果是程家真想找死的话，他不介意动用一下诸禾心的力量。

　　程豪不由流出了冷汗，在凌寒的面前，他感到了无比的压力，也感觉到了死亡的威胁。这少年再不是以前那个任他欺凌的废材，而是一个可怕的杀神。

　　啪，他不由双腿一软，跪倒在了地上，在生命和尊严面前，他毫不犹豫地抛弃了尊严。

　　人死了，那就一切都完了。

　　真跪了！

　　全场一片哗然，程豪可是程家的二少爷，在很大程度上代表了程家，可现在居然下跪了！而且，他跪的还是程家的死敌，这简直可以钉死在程家的耻辱碑上！

　　话说，原来程豪也如此得欺软怕硬，怎么以前就没有发现呢？众人都是想道。

　　再想想这也挺正常的，程豪一直顶着程家二少的光环，谁又敢与他做对呢？那么自然也不可能发现他嚣张、霸道面目之下，其实根本就是一个软蛋。

　　不过，凌寒也太霸气了，居然逼得程家二少下跪，他就不怕挑起两大家族的大战吗？

　　“好帅啊！”不少女生发起花痴来，已是尖叫连连。

　　“凌寒，够了没有！”程豪咬牙道，他现在只有一个念头，那就是离开这里，然后叫上哥哥杀回来，把丢失的尊严、蒙受的耻辱统统讨回来。

　　“爬出去！”凌寒淡淡道。

　　“什么！”程豪以为自己听错了。

　　啪，凌寒一脚踢在程豪的背上，迫得他只能双手撑地，趴在了地上。

　　“凌寒，你敢如此辱我，我要杀了你！杀了你！”程豪快要疯了，下跪就已经是天大的耻辱，更何况还要趴在地上？更要爬出去？

　　“辱你又如何？废物！”凌寒冷冷说道，程家兄弟以前将他辱得还不够？

　　程家兄弟敢这么做，那是他们比前身强，而这种小辈的争斗，大人肯定不能参与，不然真是惹人笑话——只要别打残打死，这是个底限。

　　“要么爬出去，要么死在这里，自己选吧。”凌寒说道。

　　太霸气了，这真是他们认识的凌寒吗？

　　所有人都是瞠目结舌，之前他们都笑话凌寒是个废物，可哪个废物敢迫得程家老二下跪，逼他当众做狗爬？

　　牛逼！牛人！

　　程豪汗如雨下，他可不想做家族的罪人，更不想当众丢脸，可在死亡的面前，他的意志根本脆弱得不堪一击，很快就移动双手，在地上爬了起来。

　　“哈哈哈哈！”四周有人笑了出来，顿时如同能够传染一般，让更多的人跟着大笑。

　　程家二少学狗爬，这可不是每天都能看到的事情。

　　程豪的泪水一下子就涌了出来，他紧紧握着双拳，在心中发誓，一定要干掉凌寒！一定要！他爬出十几步后，立刻撑地而起，向着练武场外冲了出去。

　　他要去找他的哥哥程享，将凌寒干掉！干掉！干掉！

　　啪、啪、啪，鼓掌声响起，吸引了众人的目光，所有人都是安静下来，看向那身材修长的美丽女子。

　　沈子嫣停下手，道：“我不得不承认，这是一场很精彩的表演。不过，你想这样打动我？那真是妄想！你不要以为我不知道你打得是什么主意，可惜，你跟我的差距太大了，连我的一根小手指都配不上，被你这种人喜欢，简直是对我的羞辱！”

　　“自以为是！白痴！”凌寒摇了摇头，看在前身的份上，他懒得计较。

　　“以我的武道天份，他日必能名震一方，以女子之身创造奇迹！”沈子嫣傲然说道，“你不用再说，我知道，你的所作所为都只是为了引起我的兴趣，但很可惜，我永远不会正眼看你这样的小人物，我们之间早已经结束了！”

　　“不妨告诉你，我已经获得了虎阳学院的邀请，年后就会成为虎阳学院的弟子！”

　　“就你这种废物也敢喜欢我？”

　　“你，不配！不配！不配！”

　　得，什么话都被她说完了。

　　喜欢她……嗯，那是应该的，人美、武道天赋超绝，必然得喜欢。说不喜欢，靠，那你一定是在故意说反话。

　　自恋自大到这份上，也算是一朵奇葩了。

　　就算是凌寒也很无语，对付这种臭不要脸的人，他向来直接抽一记耳光过去的。

　　炼体九层，有些难度，但并非没有可能。

　　凌寒目光一寒，正想走过去时，目光却是捕捉到一道俏丽的身影正盈盈走进练武场。

　　刘雨桐！

　　这是一个无论在哪里都能成为焦点的真正尤物，很快，众人的目光也都被吸引了过去，顿时每个人都是露出惊艳的表情，好美！

　　沈子嫣确实也是个美女，可是与这人相比就要差了一筹，而且此女更有一种无法形容的雍容气质，有若高贵无比的公主，这么一对比，沈子嫣便黯然失色，跟个村姑似的。

　　这一刻，所有人的心中都只有一个想法——她是谁？

　　天上的仙女下凡吗，怎么能够美得如此清丽冷艳，让人连想一想都是觉得在亵渎她。

　　在众人呆若木鸡的目光下，只见刘雨桐已是走过了凌寒，顿也不顿，继续向前走。

　　这很正常，若是刘雨桐停下来的话，他们反倒要震惊了：区区一个废材，怎么可能和这样的冷艳仙子交生交集？

　　沈子嫣压力山大，对方的美连她都只能自叹不如，这让她嫉妒得发疯。

　　人家比她美得不是一星半点，而是在容貌、身材、气质上的全面碾压，让她再不服气也只能暗暗咬牙。

　　刘雨桐停在了沈子嫣身前，就是一挥手，一记耳光已是抽到了对方的脸上。

　　啪，清脆、响亮。

　　“你——”沈子嫣被抽懵了，但立刻勃然大怒，右手一挥，同样一记耳光抽向了刘雨桐。

　　可炼体九层在聚元九层面前算什么？

　　啪，刘雨桐手起掌落，结结实实地再抽沈子嫣一记耳光。

　　两记耳光下来，沈子嫣已是秀发散乱，俏脸高高肿起，显得有些凄美，但眼神却是怨毒无比，好像要吃人似的。她厉吼一声，又向着刘雨桐攻了过去。

　　但这显然是白费力气，啪啪啪，她接二连三地被抽耳光，犹如一个玩具，毫无还手之力。

　　众人都是倒抽凉气，这两女看起来年龄相仿，怎么实力的差距居然如此之大？还有，这个冰山般的美女究竟是谁，为什么要莫名其妙地抽沈子嫣耳光？

　　“你有什么资格骄傲？”刘雨桐冷然说道。
        
