
　　惊电剑法展开，凌寒长剑挥洒，身形飘逸。

　　配合惊电剑法的是出云步，一个跨步就是四五米，忽左忽右，突前突后，诡异、奇快，让人眼花缭乱。

　　刘雨桐在一边看着，不由地暗暗点头。

　　如果将她的修为压到炼体七层的话，绝对不可能比凌寒做得更好，相反，她现在应该已经险象环生了，毕竟差了两个小境界，而且对手还是妖兽。

　　一般来说，武者和妖兽开战，都需要在境界上占点上风才行，境界一样的话，武者输的可能更大，毕竟不是每个武者都是战斗天才。

　　凌寒的剑法运转越来越是流畅，脚下也是如行云流水，享受着战斗的乐趣。

　　前世的他真是太注重丹道了，在武道上只看境界，一路“拔”了上去，如走马观花。但这一次重走武道之路，他蓦然发现，原来武道也是如此有趣。

　　腐血狼成了他的陪练，任他尽情施展，磨练着惊电剑法。

　　十几分钟后，腐血狼已经遍体鳞伤，这让它十分恐惧，原来这个看似弱小的人类居然如此强大！它不想生起了退意，可不想牙祭没打成，反倒成了这两人的口粮。

　　“跑不了的！”凌寒哈哈大笑，剑随心动，寒光激闪之中，两道剑气齐出。

　　两道剑气！他终于获得了突破！

　　噗，一道血花溅起，腐血狼的颈部顿时开花，庞大的身体顿时轰然倒下，眼睛睁得大大的，似乎不敢相信一个炼体七层的人类竟是可以干掉它！

　　——妖兽的智慧可是相当高的，强大的妖兽甚至完全不输人类。

　　凌寒点头，两道剑气的威力果然大，之前一道剑气只能与腐血狼相抗，但两道剑气却可以秒杀！果然，即使境界相当，武者的实力也可能出现巨大的差距。

　　边上，刘雨桐却又震惊得无语了。

　　就这么点时间，便从一道剑气提升到了两道剑气，这要让她那位族叔知道了，不得羞愧得跳河啊？因为她那位族叔花了三十多年形成了四道剑气，已经被家族称为剑道天才，可是拿来与凌寒一比……

　　她却不知道，凌寒的起点有多么得高，悟性又多么可怕，否则他前世能够在两百岁时就达到天人境吗？

　　“晚饭有着落了！”凌寒笑道。

　　两人找到一条小溪，便在溪水边将腐血狼洗净，兽血当然不能浪费，全部盛在了一个水袋之中，等下凌寒便要以血沐身，抽取其中的精华淬炼身体。

　　他们生起火堆，切下一条狼腿烧烤，撒上点盐，很快就有香气传出。

　　在野外历练自然也没有什么好讲究的，他们就着清水把狼腿干掉之后，天色也完全暗了下来。他们没有再赶路，便在溪水边打坐修炼。

　　凌寒以兽血沐身，运转不灭天经，抽取血液中的精华，化为己用。

　　只是十几分钟后，这些粘稠无比的兽血就变得稀淡，其中的精华已经完全耗尽。

　　“想要提升体魄，果然十分艰难！”凌寒在心中说道。

　　在有意识的防守下，比如聚元境的武者，元力布身，可以随便炼体境攻击，根本不可能打破这层防御。但是，在没有意识的情况下，聚元境武者的防御可不会比炼体境强到哪里去。

　　比方一名聚元境武者在睡觉的时候被炼体境偷袭，那么死得稀里糊涂的可能性非常高。

　　而提升体魄，这种防御是永远存在的，比如睡觉的时候、昏迷的时候。但体魄的提升也是极为困难的，需要消耗大量的天材地宝。

　　像凌寒上一世就没有在体魄上下过功夫。

　　当然，兽血会这么快就被炼化掉，也是因为不灭天经太强大了，效率高得惊人，否则换成石肤功之类的功法，可能要三四天时间才能炼化完全。

　　凌寒能够明显感觉到肌肉变得密实了一些，皮肤也变得坚韧了，用尖锐的石片划一下，只会留下一道白色的痕迹。

　　不用多久，他应该就能修成枯木之体了。

　　一夜过去，两人继续在山间行走，寻找着妖兽进行战斗。

　　从第二天开始，他们的运气似乎变好了，接二连三地遇上妖兽，不但给了凌寒极好的实战机会，也给他贡献了许多兽血，让他在不灭天经的修炼上不断进步。

　　第四天，他们走出了一片林地，便看到前面正有五人坐在草地上，一个个好像都经历了一番大战，个个透着狼狈。

　　这五人都是年轻人，绝没有一个满二十岁，有三人达到了炼体九层，还有二人则是炼体八层，放在苍云镇这样的小地方，这五人的修为都能称得上一声天才了。

　　刘雨桐立刻取出面纱遮上，她长得太美，很受易惹出事端来，虽然她并不怕。

　　“兄弟，你是哪个镇子的？”对方一名少年问道，言语间充满着自信，应该是出身大户人家。

　　凌寒笑了笑，道：“苍云镇。”

　　“我们都是郭石镇的。”那名少年说道，开始介绍起来，“我叫刘东，他是陈鹏举、他是李浩，那家伙是周畅，还有这位美女则是朱雪仪朱大小姐。”

　　凌寒向着五人都是点了点头，道：“我叫凌寒，这位是刘雨桐。”

　　“凌寒，我们刚才发现了一株青灵果，不过有一头很厉害的妖兽看守着，我们无法得手，怎么样，有没有兴趣联手？”刘东向凌寒建议道，他之所以要上来套近乎，也是出于这个目的。

　　“哦？”凌寒心中一动，青灵果不但能够提升武者的修为，对于突破聚元境也大有好处，这五人都快达到聚元九层巅峰，如果能够在这时候吃上一枚青灵果的话，那帮助不要太大。

　　灵果不同于丹药，这是天地奇珍，完全没有副作用，不像丹药，连续嗑的话会在体内积下丹毒。不过有些灵果药性太冲，必须炼丹之后才能服用，不然就是在自杀了。

　　“那妖兽是什么级别的？”凌寒问道。

　　“瘴云兽，炼体九层。”周畅接口道。

　　凌寒恍然，难怪这五人都没有办法，因为瘴云兽在战斗时会喷出大量的毒瘴，跟它打必须闭上气。可在剧烈的战斗中，纵然是武者一口气又能憋上多久？

　　因此，没有碾压性的力量在极短的时间内解决战斗，那么便不可能打得过瘴云兽。

　　“不过，你先得接我一刀，证明你有这样的实力。”李浩开口道，脸上酷酷的表情，扬了扬手中的刀，装逼的范儿十足。
        
