
　　凌东行已经完全麻木了。

　　他知道自己的儿子现在是个天才，可能够让一名丹师都卑躬屈膝、刻意讨好，这依然让他震惊无比！

　　之前，朱大军的态度是何等傲慢，高高在上，目中无人。他三请五请，对方才答应前来赴宴，一上来就挑刺、拿捏，将丹师的傲慢表现得淋漓尽致。

　　可现在……他真是不敢相信，对方竟然会如此谄媚。

　　究竟，他离开的这些天发生了什么，能够让儿子如此得脱胎换骨？

　　“凌家主，我真是该死，你放心，回头我就让人把药送过去。”朱大军小心翼翼地道，想到之前对凌东行的态度，不由地心中打鼓，吓得半死。

　　凌寒将手指在桌上敲了敲，道：“是程家让你这么干的？”

　　“嘿嘿，寒少，我真得不知道凌家主是你的父亲，才会受程家的蒙蔽，你一定要相信我！”朱大军连忙辩解道。

　　凌寒笑了笑，道：“我相信你。”

　　朱大军顿时大喜，却听凌寒接着道：“以你的性格为人，贪心是真的，在没有足够利益的情况下，你又怎么可能替程家办事？说吧，收了程家什么好处？”

　　“这——”朱大军吞吞吐吐，但看到凌寒锐利的眼神时，顿时心中一紧，连忙道，“三万两银子。”

　　“程家还真是舍的啊！”凌东行哼了一声，他是一家之主，更加清楚三万两银子的意义。

　　程家与凌家差不多，收入惊人，但开销也极大，三万两银子可能需要两三年才能积存下来。程家肯拿出这么大一笔钱塞给朱大军，那真是动了真格，绝对是要掐死凌家一根命脉。

　　正如凌寒所说，朱大军贪心，想要让他重新恢复给凌家供药，那拿出的好处自然得超过三万两银子才行。问题是，凌家经过之前的双重打击，流动资金基本用完了，从哪里挤出来三万两银子？

　　此举对于程家来说只是出了点血，可对于凌家来说，绝对是伤筋动骨。

　　还好他生了个好儿子！

　　凌东行不由地露出一抹笑容，程家万万没有想到吧，他们拿出了三万两银子，却几乎只是打了个水漂。

　　“三万两，挺多的嘛。”凌寒似笑非笑地看着朱大军，“丹师还真是值钱，需要拿这么多钱才能买通你。”

　　“寒少说笑了。”朱大军擦着额头上的冷汗，他又不笨，自然听得出来凌寒是在说反话。

　　“因为你的关系，我们凌家这几天可是损失严重。”凌寒淡淡说道。

　　朱大军顿时浑身直哆嗦，但脑中灵光一现，连忙道：“虽然罪魁祸首是程家，但我也有不可推卸的责任，因此，我决定将那三万两银子捐赠给凌家，以弥补凌家的损失。”

　　凌东行讶然，像朱大军这么贪心的人居然肯将吃进去的好处又吐出来？他这是得多么惧怕儿子！

　　凌寒点了点头，道：“没让你为难吧？”

　　“怎么会？”尽管心中痛得滴血，朱大军的脸上却是布满了笑容，讪讪道，“这是我应该做的，是我的一点心意。”

　　“那就好！”凌寒点头，“我需要你给我办一件事。”

　　“寒少请说。”朱大军充满谄媚地道。

　　“从明天起，将分发给程家的那部份丹药转给我们凌家进行销售。”凌寒说道。

　　凌东行一听，顿时心中涌出了狂喜，丹药是凌家的两大支柱收入，现在可以提升一倍数量的话，那利润自然也能翻上一倍。

　　而相对应的，程家的收入却要锐减一半。

　　只要持续个几年时间，程家的整体实力将远远落后于凌家，而凌家……便能彻底打垮程家，成为苍云镇的第一家族，也是唯一的豪门。

　　“是，没问题的。”朱大军连忙说道，反正他只需要做下调配而已，本身又没有丝毫的损失。

　　“不需要也给你点好处费吧？”凌寒笑道。

　　“呵呵，寒少真会开玩笑。”朱大军干笑道。

　　“好，没你的事了，去办事吧。”凌寒点点头，打发朱大军离去。

　　“还是吃了饭再走吧。”凌东行客气地道，毕竟是求人办事。

　　朱大军哪敢，连忙将手连摆，道：“不用，不用，我先去办正事。”他向着凌寒拱拱手，又向着凌东行拱拱手，一路后退着出门而去。

　　“寒儿，这么对他，会不会适得其反？”凌东行说道，毕竟朱大军乃是一名丹师，不给他好处也就算了，但言语上也不能这么失礼吧。

　　“父亲放心，那家伙欺软怕硬，给他几分颜色，他反倒要拿捏起来。”凌寒笑道。

　　凌东行并没有问凌寒为什么朱大军会对他如此得害怕与恭敬，儿子已经长大了，当然有自己的秘密，他这个做老子的只需要支持便行了。

　　而且，他也要准备接下来的布局，该反守为攻了。

　　……

　　“朱丹师！”见朱大军出来，凌重宽孙爷从阴影中走了出来，向着他招起了手来。

　　这对爷孙出店之后并没有离去，而是在此等待着。

　　朱大军在凌寒面前如同哈巴狗，可在其他人的面前，他立刻恢复了傲慢的模样，哼了一声，道：“你们有什么事吗？”

　　“朱丹师，你看，慕云与凌寒乃是同族兄弟，你是不是通融一下，让慕云继续跟着你学习炼丹之术？”凌重宽陪着笑脸道。

　　朱大军却是一笑，道：“凌执事，在这事上，我做不了主，你想要你孙子以后成为丹师的话，得先让寒少同意了！否则，你就算找别的丹师也没用，没有人敢收你孙子做学徒！”

　　什么！

　　凌重宽爷孙都是露出无法相信的表情，一个废材而已，怎么会拥有这样的能量？

　　“你们完全可以不信，但这与我无关，也不要将我再牵扯进来。”朱大军摆了摆手，“不过，我还是给你们一个忠告，千万不要与寒少做对，而且，你们不知道自己有多么幸运！”

　　他们都是凌家的人，一家人没有隔夜仇，只要他们向凌东行父子诚心认错，以后会少得了他们的好处？

　　那可是连诸禾心诸大师都要恭敬以对的男人啊！
        
