
　　“你要小心，他可是炼体九层，而且还号称刀痴，凡是说到刀的时候，他便绝对不是在开玩笑。”朱雪仪提醒道，“你如果没有炼体七层以上的修为，还是不要硬接的好。”

　　凌寒点点头，笑道：“只需要接一招？”

　　“一招！”李浩继续很酷地装逼，一副大高手的模样。

　　“好，来吧。”凌寒没有夸口，也没有鄙视，只是很从容地点点头。

　　李浩移动脚步，来到了凌寒跟前，右手放到了腰间的刀柄上，但并没有拔出来。他左脚前、右脚后，上身微倾，神情专注无比。

　　凌寒微微有些惊讶，这家伙居然还真有点像样，隐约有一种刀客的风采了。

　　李浩猛地拔刀，一抹寒光划过，向着凌寒疾斩而去。

　　叮！

　　一声锐响，火花四射，只见凌寒及时抽剑，削在了刀身之上。不过，长剑并没有与刀硬顶，而是一路从刀尖划到了刀柄，以这样的方式来化解刀势的沉重。

　　剑走轻灵！

　　李浩这一刀顿时被化解穷尽。

　　朱雪仪四人都是惊讶，凌寒在这一击上表现出来的力量水准也就炼体七层，却以这样的方式化解了李浩的全力一击，展现出了超卓的剑术。

　　“你过关了。”李浩点点头，脸上还是很臭屁的表情。

　　凌寒却是弹了弹长剑，道：“你也接我一剑！”

　　“哈哈，你是在考较我吗？”李浩大笑，凌寒可以接他一刀并不代表就能够与他战个平手，这是完全两码事。

　　“算是吧。”凌寒笑道，“可敢？”

　　“那就放马过来吧！”李浩自信满满地说道，刚才一击交锋之后，他可以肯定凌寒的境界只有炼体七层，虽然大家同是炼体后期，可两层的实力差距还是相当明显的。

　　凌寒将手中的长剑挽了个剑花，突然刺出，直袭李浩的颈部。

　　李浩自然不惧，挥刀招架，叮地一声，长剑停在了他的咽喉前，只差毫厘。

　　“你输了。”凌寒收剑。

　　“我明明挡住了你——”李浩刚刚开口，却见凌寒将长剑一振，一道白色的寒光疾闪而出。

　　“剑气！”刘东五人同时惊呼。

　　李浩不由脸色一黯，他自然知道剑气的威力，点头道：“我输了！”刚才凌寒只要打出剑气，现在他已经是一具尸体了。

　　刘东等人更是吓得半死，凌寒能够挡下李浩一刀已经让他们感觉很了不起，但这家伙居然还形成了剑气，真是不可思议。

　　李浩战意又起，道：“我们再来切磋一下！”他还没有与修出剑气的人交过手，十分难得。

　　“好！”凌寒点头答应，他对李浩也有些培养之意，觉得这小子可能走上刀客之路。说着，他右手一振，长剑再出。

　　李浩自然全力以赴，连忙挥刀便斩，想要凭借刀势的沉重将凌寒打飞，以攻代守。

　　叮叮叮叮，两人激战，这回李浩没有被“秒杀”，却是吃到了不少苦头，因为凌寒展开剑气，在他身上制造了许多的伤口。

　　几十招之后，李浩果断认输，再打下去的话，光是流血就能流死他了。

　　“剑气真是厉害！”他有些丧气又有些兴奋地道。若是他也能修出刀气的话，情形就可能大不一样了。

　　“不用气馁，你已经很不错了。”凌寒中肯地说道。

　　别看他两世加起来也没有花多少时间在剑道上，但他是何等聪明绝顶的人？尤其还曾经达到天人境的高度，他练一天剑抵得上炼体境的人练上一年、甚至好几年！

　　李浩才多大呢，能跟他比技艺？

　　朱雪仪五人都是又惊又喜，惊的是李浩乃是他们中的第一高手，却还不是凌寒的对手。喜的是，有这样的高手相助，他们取得青灵果的可能性自然大增了。

　　七人上路出发，向着青灵果所在的地方行去。

　　“原来凌兄是苍云镇凌家的传人，真是奇怪，像凌兄这样的天才，我们应该早就听说过才是。”一路上凌寒成为了五人关注的焦点，自然遭到了他们的问题轰炸。

　　这很正常，因为前身又不知道自己拥有神级灵根，更不知道五行天极功，要是能够名动四方那才叫奇怪了。

　　凌寒只说自己以前比较低调，便将这个问题放到一边。

　　朱雪仪五人虽然对刘雨桐也很有兴趣，但她冷冰冰的一直没有说话，而凌寒也没有替他们多做介绍的意思，便也只好在心中暗暗好奇了。

　　近一个小时之后，他们来到了一个环境十分潮湿的地方，前方赫然出现了一个山洞，还没有进去就闻到了一股恶心的臭味，但隐约可以看到一株足有米长的植物，有茎无叶，仿佛甘蔗一般，但茎上却是挂着一枚枚果实，不多不少，刚好七枚。

　　“在接近一点，就会受到瘴毒的影响，必须屏住了呼吸才能上前。”

　　“那头瘴云兽非常狡猾，绝不会脱离瘴毒的区域。”

　　“我们需要将那头瘴云兽引出来，只要能够挡住它几个呼吸的时间，便能将灵果连根拔走。”

　　“刘姑娘和雪仪负责拔走青灵果，我们五个男人挡下瘴云兽，没有问题吧？”

　　这主要是对凌寒说的。

　　取果的人两边各有一个，免得被谁抢了就跑。

　　凌寒笑着点头，如果他们知道刘雨桐是什么修为的话，估计便不会有这样的提议了。

　　“我们先把瘴云兽引出来，在洞中开战的话，我们根本无法发挥人数上的优势。”周畅说道。

　　“嗯！”

　　五个男生都是取出兵器，互相敲击，发出嘈杂的声音。

　　只是一会，一头如同野猪般的生灵从洞中跑了出来，浑身长满了气囊，不断地喷吐着灰色的雾气，两根粗长的獠牙突出在嘴唇之外，犹如两支短矛，非常有压迫力。

　　这就是瘴云兽，在炼体级的妖兽中，它绝对算得上是顶尖的存在了。

　　瘴云兽出现在洞口，但并没有出击，只是向着五人咧嘴低吼，浑身的气囊吐着灰雾，在它的上方好像形成了一朵乌云似的。

　　“上！”周畅大喝一声，当先跃出，刘东、陈鹏举、李浩则是紧随其后，四人同时挥舞兵器，向着瘴云兽攻了过去。

　　凌寒却是没动，只是静静地看着。

　　四打一，李浩他们虽然人数上占优，可在毒瘴的侵袭之下，他们的战力根本无法发挥出来，没几下功夫就落在了下风。

　　他们不由大急，说好了一起动手，怎么凌寒居然袖手旁观？

　　刷，就在这时，凌寒出剑，快如流光。
        
