
　　“寒寒儿，你你你你，你已经是炼体七层了！”凌东行颤声说道，如果以前有人告诉他会被一个炼体七层吓到的话，他肯定会赏对方一个耳光，可现在他却想给自己一记耳光，好确认这是不是真的。

　　“是的，所以父亲不用再担心了。”凌寒展颜一笑。

　　凌东行脸皮抽搐，但过了一会之后，他不由地哈哈大笑起来，之前的烦恼顿时一扫而空，儿子这么有出息，他还有什么好烦的？

　　“好儿子！好儿子！”他激动无比，这回他终于相信，儿子确实有能力帮他将妻子救出来！

　　“晚上你跟我一起赴宴。”凌东行点头道，现在儿子越来越有出息，以后这家主之位必然要传给儿子，让他跟着见识一下也是应该的。

　　凌寒脸带微笑，想来那位朱大师看到自己的时候，应该也会大吃一惊吧。

　　……

　　晚上，凌东行父子带着四名随从，率先来到了“宣雨楼”，这是凌东行宴请朱大师的地方。

　　父子俩在一间包厢中等着，一边说着话。

　　嘭，房门突然推开，走进来两个人。

　　凌重宽、凌慕云。

　　“你们来做什么？”凌东行冷然问道。

　　“家族出了这么大的事情，我能不来？”凌重宽不请自坐，向凌东行道，“我建议你还是回避一下，将此事交给我来处理。”

　　“你？”凌东行冷笑一声，道，“为什么？”

　　“你肯定在哪里得罪了朱丹师，否则他怎么可能无缘无故为难家族？”凌重宽慢悠悠地道，然后向凌慕云招招手，道，“这孩子昨天刚去测试了一下，在控火方面有着很强的能力，所以，嘿嘿，他已经被朱丹师收为了丹童，熬个几年便能被朱丹师收为正式弟子，日后便是丹师了。”

　　凌慕云走到凌重宽的身边，傲然而立，脸上有止不住的得意之色。

　　被凌寒“捣乱”，他失去了进入虎阳学院的机会，但谁能想到，在关上一扇门的同时，却又打开了一扇窗，他居然在控火方面有着极强的能力，有机会成为丹师。

　　丹师，整个苍云镇、不，整个雨国最最高贵的职业！

　　凌重宽洋洋得意，他的两个儿子远远比不上凌东行，但这没关系，他的孙子可是比凌寒出色多了。

　　噗！

　　他对着凌寒细看了一会，突然喷了出来。

　　这这这这这这，这是怎么回事？炼体七层？不不不不不不，这一定是眼睛花了，怎么可能是炼体七层！

　　凌重宽不由地揉了揉眼睛，再向凌寒看去，可对方散发出来的气息却丝毫没有改变。

　　炼体七层，货真价实。

　　这小子吃仙丹了？

　　凌重宽的老脸不断地抽搐，他真是被吓到了。

　　“爷爷，你怎么了？”凌慕云有些奇怪，这时候不应该是他们耀武扬威吗，狠狠地踩凌东行父子的脸，怎么爷爷突然就发傻了？

　　“炼、炼体七层！”凌重宽颤声道。

　　是啊，自己是炼体七层，这有什么好奇怪的，你不是早就知道了？凌慕云奇怪地看着凌重宽，怎么爷爷突然变得不正常了。

　　“不是你，是他！”凌重宽指着凌寒说道。

　　噗！

　　凌慕云顿时也喷了出来，炼体七层？开什么玩笑！谁不知道凌寒乃是出了名的废材，修炼多年才只是炼体二层，否则又怎么会被称为废材呢？

　　如果这也算是废材的话，那他这个十八岁的炼体七层算什么？超级废材？

　　“不可能，绝不可能！”他喃喃说道，完全无法相信。

　　但他知道，他爷爷是聚元九层，绝不可能看错的。

　　“哈哈，我儿子怎么样，不错吧？”凌东行哈哈大笑，“这样的资质，足够进入虎阳学院了吧？”

　　听到这话，凌重宽爷孙都是脸色难看。

　　他们趁着凌东行不在的时候，逼迫凌寒将进入虎阳学院的名额交出来，结果却是碰了一鼻子的灰。现在凌东行故意提起虎阳学院，显然是在讽刺他们。

　　凌慕云毕竟年轻，沉不住气，道：“虎阳学院又有什么了不起的，我现在进入了丹界，日后将成为整个雨国最受尊崇的人。”

　　“是吗？”凌寒摇了摇头，道，“我可以向你保证，你做不了丹童，更不可能成为丹师。”

　　“哈哈哈哈，你以为自己是谁，还能影响了朱丹师不成？”凌慕云冷笑，只觉这真是一个天大的笑话——如果对方真有这样的能量，朱丹师还会故意使绊，不发丹药给凌家吗？

　　凌寒没有再说话，只是一笑，反正等下就知道了。

　　不过，连凌东行都没有将凌寒的这个威胁放在心上，在他看来儿子虽然展现出了武道上的天赋，但怎么也不可能与朱丹师产生交集。

　　四人虽然同属凌家，却是势如水火，又怎么可能有什么共同语言。就一开始针锋相对说了几句之后，他们便各自沉默了下来，等待朱丹师的到来。

　　不过，这位朱丹师还真会摆谱，迟迟没有现身，直到四人都是等的不耐烦了，才听门外传来了一个脚步声。

　　吱，房门大开，走进来一个身材中等的男子，不是朱大军又是谁？

　　整个苍云镇就只有他一个丹师，更何况还是姓朱。

　　凌东行、凌重宽、凌慕云三人同时站了起来，纷纷抢拳行礼，而凌慕云更是身形一矮，跪在了对方面前，恭敬地道：“弟子慕云，拜见师父！”

　　——丹童也能勉强算是半个徒弟。

　　“起来吧。”朱大军随手挥了一挥，然后对着凌东行点点头，道：“都不用多礼了，赶紧说正事吧，我可是很忙的。”

　　“凌寒，你好大的胆子，竟然敢不向朱丹师行礼？”凌慕云眼尖，发现凌寒不但没有行礼，甚至还在那端坐着，顿时伸手一指。

　　凌东行心中一格愣，这次宴请朱大军的目的就是拍对方的马屁，解决供药的问题，可现在竟是被凌慕云抓住了这个漏洞，岂不是要糟？

　　他不禁暗恼，现在是在解决凌家的问题，怎么凌慕云竟是如此不顾大局？顿时有种一掌拍死这小子的心。

　　“嘿，真是不懂规矩！”凌重宽也哼了一声。
        
