
　　凌寒决定去天平山历练。

　　天平山便在苍云镇北方八十里处，这座山不大，连绵纵横也就百多里，周围有四个镇子，靠这座天平山倒也养活了许多人。

　　因为山里有灵药，也有妖兽，对于武者来说这两者都是好东西。

　　不像七风山这样的大山脉，里面的妖兽极其强大，连灵海境的强者都不敢深入，天平山中最强的妖兽也不过聚灵境，而且还在山脉的深处，因此只要别进入的太深，对于炼体境武者来说是一个非常好的历练之地。

　　凌寒知道，光靠苦修是不可能将一门武技练到最高境界，必须通过实战、血战！

　　凌东行虽然不想儿子出去冒险，但也知道在温室之中培养不出真正的武者来，再说还有刘雨桐在一边保护，那自然不会担心会遇到什么危险，便同意了下来。

　　他现在也忙得很，正在对展开对程家的反击，同时整顿凌家，把这些年被凌重宽分化去的权力重新掌握在手中。

　　凌寒与刘雨桐很快就踏上了征途，向着天平山进发。

　　因为天平山很近，他们也不需要带上太多的行礼，只要两三套换洗的衣物即可，可即使如此，他们还是每人背了一个不小的包袱。

　　这不想让凌寒怀念起前世的空间戒指来。

　　空间戒指看起来和寻常的戒指没什么区别，可内部却有着奇妙的空间，可以收容许多东西，出门在外，带上一枚空间戒指的话会方便很多。

　　只是空间戒指的制造方法早就失传，因此数量极是稀少，在他上一世至少得是生花境的强者才配拥有，否则就是侥幸得到一枚也只会给自己惹来杀身之祸！

　　——空间戒指非常值钱。

　　他们徒步而行，八十里路对于武者来说自然不在话下，只是两个小时的路程而已。两人早上出发，中午时便来到了天平山的区域。

　　虎啸猿啼，放眼望去一片郁郁苍苍，原始、荒凉的气息扑面而来。

　　“走！”凌寒走在前面，一边道，“只要是炼体境的妖兽，你都不要出手，交给我。”

　　“好。”刘雨桐点头。

　　不过，天平山可不是遍地都是妖兽，他们刻意想要寻找妖兽，可一头都没有遇上，甚至连寻常的野兽也是没有遇到，随着天色渐渐变得暗淡下来，两人都是感觉到了腹饥。

　　他们只带了一丁点的干粮，那是在紧急情况下才吃的，原本的打算就是猎捕山里的妖兽。

　　“得快点猎到一头妖兽，否则我们晚上就要饿肚子了。”凌寒挥舞着手中的精铁剑说道，这是他出门前买的，价格相当不菲，要十两银子，对付炼体境的妖兽绰绰有余，不过遇上聚元境的妖兽，那根本不可能削破对方的防御。

　　再说了，他本来也不是聚元境妖兽的对手。

　　刘雨桐突然停步。

　　“怎么了，是不是听到什么动静了？”凌寒有些兴奋地说道。

　　“鞋带松了。”刘雨桐蹲了下来。

　　没想到这女人也有些幽默感，凌寒耸了耸肩，等刘雨桐站起来后，两人又向前走，只是没走几步，刘雨桐又蹲了下来。

　　“鞋带又松了？”凌寒问道。

　　“不是，有动静！”刘雨桐看向一处地方，表情则依然是冷冰冰的。

　　这女人绝对是冷幽默。

　　凌寒也看了过去，对方是聚元境，在目力、听力上要比他强出许多。前方的灌木丛在摇曳着，似乎有什么东西正在钻出来。

　　很快，一只巨大的狼头出现，紧接着，它的身躯也跟着出现，足有水牛般大小，通体血红，只是毛皮上还有东一块西一块的腐痕，看上去有些恶心。

　　“运气不错，这是腐血狼！”凌寒目光一亮，修炼不灭天经需要各种珍贵的材料辅助淬体，而妖兽的鲜血则是现阶段比较好的材料，腐血狼在炼体境的妖兽中可以算得上顶尖级别了。

　　“小心！”刘雨桐则是提醒道，成年体的腐血狼是炼体九层的存在。而且只论力量和防御的话，其实妖兽都要比人类占优，甚至不止一星半点。

　　武者的优势在于可以使用各种武技，还有兵器，大大提升了武者的实力。

　　可凌寒现在只是炼体七层，与腐血狼的差距就十分大了。而与妖兽作战，遇到危险那可是随时都会没命的，又不是喊声“住手”“投降”就能止战的。

　　“放心！”凌寒笑了笑，将手中的精铁剑一振，神情立刻变得肃穆起来。

　　腐血狼不断发出着低吼，对方有两个人，前面的男人在它看来威胁不大，让它忌惮的是后面的女人，可在妖兽的凶性之下，它又不想放弃猎物。

　　——对于武者来说，妖兽的血肉骨固然是大补之物，可对于妖兽来说，武者同样也是补药般的存在。

　　腐血狼小心翼翼，并没有第一时间发动攻击。

　　“雨桐，你退后。”凌寒说道，狼是极有耐心又极谨慎的生灵，它肯定是查觉到了刘雨桐的强大。

　　刘雨桐柳眉微皱，现在这个距离她可以及时出手施救，但再拉开一点的话，万一凌寒遇到危险，她就鞭长莫及了。

　　“相信我。”凌寒展颜一笑。

　　刘雨桐这才慢慢后退。

　　腐血狼顿时凶性大发，前爪在地上刨动着，嘴张开，露出两排利齿，有若匕首一般，散发着寒气。

　　凌寒勾了勾手指，道：“大笨狗，来，来，来！”

　　“嗷！”腐血狼发出咆哮，猛地扑了出来，速度快得惊人。

　　凌寒毫不慌乱，长剑一振，惊电剑法已是展开。

　　刷，一剑刺出，却是爆闪出两道寒光，其中一道是剑身，另一道却是白色的气劲。

　　“剑气！”刘雨桐不由地惊呼。

　　剑气是一名剑客的像征，如同刀客要拥有刀气一样，锋利无比，威力奇大。

　　她并没有形成剑气，却知道形成剑气的难度——她有一个族叔，被称为剑道奇才，可淫浸剑道近五后才修出了剑气。

　　这家伙真是人吗？

　　凌寒却是毫无惊喜，形成剑气那是很自然的事情，他的目标是剑芒！

　　剑芒是剑气的实化，杀伤力更大，可惜，前世他根本没花多少时间在剑术上，因此只是形成了剑气，而没有形成剑芒。

　　形成剑芒的前提是一剑刺出，可以打出至少十道剑气，才能将剑气凝成剑芒。他现在才只能打出一道剑气，差得还真是有些远。

　　——剑芒之上还有剑心，这才是剑道的最高境界。

　　不过，对付腐血狼，一道剑气已经足够了。
        
