
　　“不求饶，那就一直这么着吧，反正你躺着也不累！”凌寒淡淡说道。

　　他向来是人敬我一尺、我敬人一丈，但若是被人惹到头上，那也会十倍以还。

　　程享兄弟既然想要欺他，那他就踩得这二人体无完肤，成为完全的笑柄。

　　躺着不累？

　　躺着确实不累，可脸上还踩着一只脚的话，这就不是累不累的问题了。

　　程享紧紧地咬着牙齿，用力到都咬出鲜血的程度，卡卡卡，他将指骨捏得作响，若是可以的话，他真想将凌寒碎尸万断，可现在他只有低下骄傲的头颅，道：“对不起，求你饶了我！”

　　“声音太小了，听不到。”凌寒淡淡说道。

　　“对不起，求你饶了我！”程享猛地大声叫道，这句话出口，他只觉整个人都要崩溃了，什么程家大少的骄傲、尊严、脸面，全部在这一句求饶中成为泡影。

　　“以后识相点，有些人你惹不起！”凌寒说道，松回了脚，“你应该庆幸，我现在还比较好说话。”

　　这还叫比较好说话？

　　众人都是咋舌，程享可不是程豪啊，他是程家的大少，如此公然羞辱他，相当于抽了整个程家一巴掌，这绝不可能善了的！

　　程家与凌家之间必然会掀起一番明争暗斗，说不定还会变成两大家族的血拼，演变成一场大乱。

　　沈子嫣银牙紧咬着红唇，心情复杂得难以形容。

　　同样是炼体九层，可战力却会有很大的差距，像她就打赢过许多老牌的炼体九层，因此凌寒能够打败程享并不代表也能打赢她。

　　可问题是，凌寒现在才是什么修为？

　　等这家伙也同样成为炼体九层的话，整个炼体境还有谁是他的对手？

　　同阶无敌，王者之征！

　　不，她绝不后悔，这是一个废材，她在几年前就拒绝的废材，这一辈子都只能仰望她的废材！

　　……

　　凌寒与刘雨桐并肩走出了练武场，两人就在学院中闲逛了起来，走累了在一株大树底下坐下，靠着树干，两人谁也没有说话。

　　过了一阵，刘雨桐终于忍耐不住，道：“没想到你的眼光竟是那么差，喜欢那种肤浅自大的女子！”

　　凌寒不由地哈哈大笑，扭头道：“我的小侍女，你吃醋了？”

　　“鬼、鬼才吃醋哩！”刘雨桐的俏脸上不由浮起了两朵红晕，让她愈发显得美艳动人，“你不要自作多情！”

　　“喂喂喂，这么说你的主人合适吗？”凌寒笑道，没事逗逗这个小侍女倒也挺有意思的。

　　刘雨桐给了他一个白眼，但很快就转过话题，道：“你以后便打算一直待在苍云镇？”这个地方真是太小了，根本容不下这条龙！

　　凌寒嘿嘿一笑，道：“过一阵子去虎阳学院看看吧，父亲希望我能去踩下那里的天才。”

　　刘雨桐顿时无语，道：“你现在连我都打不过，就想踩遍虎阳学院的所有天才？你要知道，我并非虎阳学院的第一高手。”

　　“到时候就知道了。”凌寒没有再放豪言，只有他才知道自己拥有何等可怕的潜力。

　　到太阳落山的时候，两人回转凌家。

　　“臭小子——”当他们走进主厅的时候，便看到凌东行大步走了过来，脸则是板得紧紧的。

　　凌寒还以为今天逃课的事情被他知道了，正想说什么的时候，却见凌东行一下冲了过来，将他紧紧地抱住，大笑道：“你把程家两小子打翻了，居然不立刻回来告诉你老子，让我也开心开心！”

　　凌寒松了口气，道：“那父亲后来又是怎么知道的？”

　　“这可不是一件小事，都过了这么久我怎么可能还不知道？”凌东行停下了大笑，正容道，“寒儿，你真是出息了，炼体四层就能打败炼体九层！不过，这也太惊人，我担心有些人会不择一切手段地除掉你。”

　　凌寒点头，大家对于天才只会仰慕、钦佩，可他现在已经不属于天才级别了，而是妖孽到不可思议。

　　“我已经放出消息，说你其实是炼体七层，以前只是故作低调。”凌东行又道。

　　这样的说法其实漏洞百出，低调和废材绝对是两回事。可相比于炼体四层可以击败炼体九层，还是这样的说法更容易让人接受吧？

　　而且凌寒最后表现出来的力量确实是炼体七层，因此这样的说法就更有市场了。

　　“你明天就不用去学院了，免得被人看出底细来。”凌东行说道，只要是聚元境就能一眼看出凌寒的修为，谎言立刻会被拆穿。

　　这正合凌寒的心意，但问题是，他不但不能去学院，连家门也不能出，因为他今天玩得太大，苍云镇肯定有不少人会对他感兴趣，在凌家附近盯着他出现也不是没有可能。

　　只有一个办法，那就是他的修为真正达到炼体七层，那凌东行放出去的假消息便成了真消息。

　　反正也出不了门，凌寒便专心修炼，而凌东行对这点自然也全力支持，在凌寒的要求下，他提供了大量的金钱，而凌寒则让刘雨桐去采购药材，他要亲自炼丹。

　　凌寒要炼制的丹药是“小云水丹”，这可以大幅提升炼体境武者的修炼速度，这虽然有得卖，可药效却是太差了，凌寒吃过一粒，那最多只能达到他炼制的一半水准。

　　有钱好办事，刘雨桐很快就买来了凌寒需要的药材，还有一只丹炉。

　　“炼体四层就要炼丹，有些勉强。”凌寒喃喃说道，一般来说，要达到炼体七层才能开始炼丹，因为没有足够的元力支持，丹炼到一半就无以为继，自然便失败了。

　　“看来要一边嗑回元丹，一边炼丹了。”

　　他熟练地分拣着药材，双手的速度快得离谱，让一边的刘雨桐看得是眼花缭乱。到了这时，她终于相信凌寒会炼丹了，而不仅仅只是知道炼丹的知识。

　　这家伙还有什么是不会的？

　　凌寒将药材丢进了丹炉之中，但并没有全部放进去，只是放了三分之一，然后右手一振，嗤地一声，他的手上竟是燃烧起了火焰来。

　　引火，这是丹师最基本的要求，也是为什么每个丹师都得是火灵根。
        
