
　　张远快要疯了，他居然被一个废材连抽了两记耳光！暴怒之下，他也没有去想凭什么一个炼体二层的废材可以连抽他这个炼体四层的人两记耳光，当即大吼一声，向着凌寒扑了过去。

　　他现在只有一个念头，那就是狠狠地揍这个废物一顿。

　　他一拳轰出，力量十足，有劲风声响作。

　　凌寒冷静异常，在前世，他自然弹弹手指就能解决一万个张远，但现在的他却只有炼体二层的力量。有些麻烦，但也只是一些小麻烦而已，现在主导这副身体的毕竟是曾经的天人境强者，眼光摆在那呢！

　　张远只要手一抬、脚一动，凌寒便能推测出这一拳会打向哪里，脚步会移向何处，因此，当张远这一拳打出来的一瞬间，凌寒已经做出了反应。

　　呼，这一拳打到，张远不由地露出一抹森然冷笑，被他轰上一拳的话，碾压级别的力量将瞬间让凌寒失去反抗能力，只能任他饱揍。

　　打中了！

　　嗯？

　　张远露出讶然之色，因为这一拳看似打在了凌寒脸上，可实际却是差了一丝丝——凌寒及时退后了一步，恰到好处地让过了这一拳。

　　不多一分、不少一分，好像用尺子精确计量出来的，刚好停在凌寒的鼻尖之前。

　　一定是凑巧，张远在心中说道。

　　就在这时，凌寒一巴掌又挥了过来。

　　啪，清脆响亮的声音响起，张远又结结实实地挨了一巴掌。

　　“该死！”张远吐了口口水，大吼一声之后，他再次挥拳向着凌寒打去。

　　凌寒几乎在同一时间动了起来，上身向后一仰，呼，张远这一拳再次打了个空。他将双手往地上一撑，右脚顺势踢出，噗地一下，踹在了张远的双腿之间。

　　“嗷——”就算炼体四层又如何，照样不可能练成铁蛋功，被这一脚踢得结实，张远顿时跪到了地上，双手捂着裤裆，脸上渗出了豆大的冷汗。

　　“你好阴险！”张远抽搐着说道，整张脸已经扭曲得快要不成人形了。

　　啪！

　　凌寒又是一记耳光抽了过去，张远嘴一张，吐出好几颗断牙。凌寒自然不会同情，道：“狗就是狗，果然吐不出象牙来。”

　　张远大怒，他居然跪在地上被一个炼体二层狂抽耳光，这是怎样的羞辱？他想要反击，可命根子中的那一脚却是直接瓦解了他的反抗能力，一动就蛋疼得要命。

　　但绝不能让凌寒坏了凌重宽的好事，否则他要没有完成对方交待的任务……以凌重宽的性格，他绝对会被干掉。

　　“寒、寒少爷，你听我说，你不能离开这里，其实、其实你中毒了，离开这个房间就会毒发身亡。”他急中生智，怎么也要把凌寒留在这里。

　　凌寒不由地笑，这种拙劣的表演骗得过他？他飞起一脚将张远踹飞，现在可没空和这条走狗浪费时间，他必须阻止凌重宽的奸计得逞，否则父亲的拼命便是为他人做嫁衣了。

　　至于张远？凌寒自然不会将这种小人物放在心上，反正凌重宽只要看到他出现，必然会去处治张远，根本不需要脏了他的手。

　　“不要走！不要走啊！”张远带着哭声的哀求从后方传来，他仿佛已经看到了自己凄惨的下场。

　　为虎作怅，绺由自取，毫不值得同情。

　　凌寒大步而行，几分钟之后，他来到了客厅的内门处，还没进去便听外面传来一个苍老而响亮的声音：“刘小姐，请、请！”

　　客厅有里外两个门，里门接着内院，外门则是通向大门，透过门帘向外看，只见一行五人正走了进来，四男一女。

　　除了那女子，四名男子凌寒都认识，皆是凌家的族人，其中一名花甲老人正是大执事凌重宽，另外三人有两个是四十来岁的中年人，皆是凌重宽的儿子，而最后则是一名少年，比凌寒稍微大上一两岁，那就是凌重宽的长孙、凌慕云。

　　凌寒向那唯一的女子看去，纵使以他前世天人境的眼光都是为之双目一亮，这女子真是美，秋水为神月为肌，也就十七八岁的模样，可已经具有了祸国殃民的动人风采。

　　只是她的神情太过清冷，仿佛一座冰山，排斥着任何人的接近。

　　这少女必然就是虎阳学院的人了，还真是巧。

　　嗯？

　　凌寒的瞳孔微微放大，他发现了一件更巧的事情，嘴角不由露出了一抹笑容。

　　双方分宾主坐下，几名侍女奉上香茶，恭敬地侍立在五人的座位边上。

　　“你们凌家送去学院的人可准备好了？”刘雨桐开口说道，声音清冷而又动听，还有一丝不屑。她最讨厌的就是开后门的行为，虽然奉命而来，却是对这个未来的师弟毫无好感。

　　“准备好了，准备好了！”凌重宽连忙说道，虽然他的年纪足以做少女的爷爷，可双方的境界却赫然是一样的，都是聚元境。

　　武无长幼，强者为尊。

　　甚至，凌重宽有种感觉，这个少女的修为还要比他高出一些——他是聚元六层，而少女可能是七层、甚至八层。

　　这也让他更加迫切地想要送自己的孙子进入虎阳学院，不出几年必然能够在境界上超过凌东行，帮他将家主之位抢过来。

　　“慕云，还不快来拜见你刘师姐！”老家伙回头对凌慕云说道。

　　“是，爷爷！”凌慕云十分恭敬地道，向着刘雨桐拱了拱手，道，“慕云见过刘师姐！”他的眼神有一丝火热，对这个冷艳绝美而又强大无比的美女充满了野心。

　　他相信只要能够多点时间相处，必然可以夺得美人心。

　　刘雨桐微微有些惊讶，她记得凌家那个开后门的人叫做凌寒。不过，这又与她有什么关系，她只是负责来带人回学院的。

　　“既然准备好了，那就出发吧。”她淡淡道。

　　“刘小姐，是不是在寒舍住上几天，好让我们聊表心意？”凌重宽连忙道，他想要和这个少女套下近乎，日后也可以关照一下孙子。

　　“不必！”刘雨桐冷漠拒绝，就要转身离去。

　　“暂且留步！”一个声音响起，凌寒也大步走了出来。

　　凌重宽四人的脸色都是微微有些变化，任他们如何瞧不起凌家的这个废材，可现在他们毕竟是贼呀，做贼当然会有些心虚了。

　　“寒弟，你不是受伤了吗，快点回屋去休养。”凌慕云的反应极快，一个箭步就窜到了凌寒的身边，伸手抓了过去，他要第一时间制住凌寒，不给对方有开口的机会。

　　他是炼体七层，实力绝非张远所能比拟。
        
