
　　炼丹之所以难，是因为火温的控制。

　　用柴火之类做为火源，火焰的温度便很难操控，更何况要达到精确的程度。理论上来说，丹药的等级越高，对于火焰的控制也越苛刻。

　　不但要精确，还得让温度达到某种极致，这就对丹师的境界也会有很高的要求。一般来说，丹师可以炼制比自己境界高一级的丹药。

　　比如凌寒是炼体境，那么他可以炼制最高黄级中品的丹药。

　　但是，炼丹首先得能够控火，对于火温有一定的要求，因此境界太低了也不行，怎么也要炼体七层。像凌寒敢在炼体四层就开始炼丹，那是因为他的灵根。

　　身具五行混沌莲，他体内的元力可以转化为金、木、水、火、土中的任意一种，火焰的温度不算高，最多四百度，但用来炼制小云水丹却是够了。

　　“不愧是五行混沌莲，五行互转，其妙无穷！”凌寒在心中赞道，寻常火灵根在炼体四层最多释放出两百度左右的火焰，便是他前世拥有纯净的火灵根，可最多也就持平而已。

　　可五行混沌莲却能在五种元素力量中任何转换，这是九阳火灵根怎么也无法媲美的。

　　不愧是神级灵根！

　　凌寒的左手不断地旋转着，让丹炉的每个部份都能受到火焰，而每个部位又都不同——以后要炼制高级丹药的话，对丹炉也会有极高的要求，比如透火性、耐火性，一只好的丹炉会被丹师抢破头！

　　时不时，他便将一株药材丢进丹炉中，时而打开炉盖、时而又关上，让人看得眼花缭乱。

　　一边的刘雨桐已经美目圆睁，无法说话了。

　　还好她并不是丹师，并不了解这一行，否则她要是知道炼丹的最低要求是炼体七层的话，肯定会更加吃惊。

　　话又说回来，她现在吃的惊也够多了，再来几下说不定都要让她晕倒了。

　　这火焰的温度越高，对于元力的消耗自然也越大，凌寒很快就感到了力竭，连忙丢一颗回元丹进嘴里，卡卡嚼碎咽下，立刻就感到有丝丝元力涌入体内，让他能够继续下去。

　　时间慢慢过去，凌寒不断地嗑着回元丹，而两个小时之后，凌寒猛地大吼一声，将舌头咬破，一股鲜血涌出，孤狼血发动，他的元力顿时暴涨一截，火焰温度也飙到了六百度左右。

　　“成丹！”他猛地将火焰收起，最后的火焰激升是点睛之笔，将丹药的效果提升了半成左右。

　　只是四百度的火焰就是他的极限，他只能自残来激发孤狼血，迸发出六百度的高温来。

　　他打开炉盖，一股淡淡的药香味顿时扑鼻而来。

　　刘雨桐不由凑过来，向着炉内看去，只见里面正有十七粒圆滚滚的朱色丹药，表面晶莹有光，看上去说出的诱人。就算她完全不懂炼丹，也能肯定凌寒炼丹成功了。

　　“你真是个怪胎！”她说道，眼神怪怪的。

　　凌寒哈哈大笑，道：“以后就会慢慢习惯的。”

　　刘雨桐真不知道在如此连续不断地奇迹冲击下，她会疯掉还是变得麻木。

　　凌寒拿起一颗小云水丹，一口吞下，立刻开始了修炼。

　　轰，小云水丹便如同石灰一般，而天地灵气就是水，两者相遇立刻引发了剧烈的反应，恐怖的灵气袭来，五行混沌莲在丹田中轻轻扬动，来者不拒，以可怕的速度吸收着。

　　这样的强度也只有神级灵根才能承受了，凌寒在心中说道，一边却是运转着五行天极功，将灵气转化为属于自己的元力，充斥着四肢百脉。

　　一个小时之后，第一颗小云水丹的药力用尽，凌寒又嗑了第二颗，继续修炼。

　　不过，当第三颗小云水丹的药力也用尽之后，凌寒的承受力也达到了极限，只觉昏昏欲睡，便直接上身一倒，躺地上就睡了起来。

　　刘雨桐一直在边上看着，不禁摇了摇头，将凌寒扶上了床后，又细心地拖下了他的鞋，盖上被子，然后才退出了里屋，便在外屋的椅子上打起了瞌睡。

　　她很尽忠职守于自己追随者的身份，守护着凌寒的安全。

　　一晚过去，凌寒睁开双眼，入目的却是帐顶，让他微微有些惊讶，因为他没记得昨天晚上有爬上床呀。

　　但这并不重要。

　　他露出一抹笑容，就昨天一晚上，他的修为再次飙升一截，突破到了炼体五层。

　　昨天能够连破两个境界，那是因为这副身体之前修炼的速度太慢了，五行混沌莲在第一次开足马力的情况下自然会迎来一次爆发，以后当然不可能再有了。

　　“你、你又突破了！”当凌寒走出里屋的时候，刘雨桐顿时一副见了鬼的模样，说话都不连贯了，眼睛也直了。

　　“只是炼体境而已，这么快很正常。”凌寒十分平淡地说道。

　　正常个鬼啊！

　　刘雨桐快要抓狂了，她好歹也是天级灵根，踏上修炼之路后，用了十天时间突破到炼体二层，而从炼体四层到五层，则是二十五天。

　　二十五天、一个晚上，这怎么比？

　　“你明天该不会就突破炼体六层吧？”刘雨桐突然问道。

　　凌寒想了想，摇摇头道：“不会。”

　　刘雨桐这才松了口气，否则她就真要疯掉了。

　　“后天应该可以了。”顿了一下之后，凌寒又说道。

　　妖怪！绝对的妖怪！

　　刘雨桐用哀怨的眼神看着他，心道以后再也不去猜这家伙的修为快慢了，反正就当他是个妖怪好了，再快也不用奇怪。

　　凌寒哈哈一笑，待吃过早饭之后，他又开始闭门修炼。

　　不过，人的精神有限，他也不可能整天都在修炼，因此即使白天也开始了修炼，其实也无法将速度提升多少。但他现在分秒必争，哪怕能够快一丁点也好。

　　另一方面，刘雨桐的进境也非常之快，在天级功法的帮助下，她最多两个月就能达到聚元九层巅峰，这样的速度让她自己都是无法相信。
        
