
　　刘雨桐原以为自己要到十九、甚至二十岁才能突破到涌泉境。

　　这速度已经够快了，遍观雨国历史，能够与她比肩的寥寥无比，可现在，她在十八岁的时候就可能完成这一步的跨越。

　　不要看只是快了两年，她才多大？在这个年龄段，快几个月都是惊人的成绩，更何况是快了两年！

　　这都是因为凌寒的关系。

　　只是这样的进境速度和凌寒本身一比，那又根本不值一提。

　　炼体二层到炼体四层，一个晚上。炼体四层到炼体五层，一个晚上。炼体五层到炼体六层，两个晚上。

　　别人的提升境界都是以月、甚至以年计的，可他却是以天计的，太妖孽了。

　　凌寒却是大笑，道：“这个速度其实并不快，有些妖兽生下来就是聚元境，甚至涌泉境，它们才是真正得到天地恩赐的存在。”

　　“竟有这样的妖兽？”刘雨桐顿时瞪大了美目，居然有生下来就比现在的她还要强大的妖兽？

　　“那是自然！”凌寒点头，顿了一下，又道，“我看过古藉，有些已经灭绝的妖兽甚至生下来就是天人境，举世无敌。”

　　刘雨桐不信，道：“既然是生下来就是天人境，那它们又怎么会灭绝呢？”

　　“天地自然有章法，谁又能敌得过时光？”凌寒摇了摇头，上一世他就是不想化为草朽，才毅然踏上了险路，寻找突破破虚境的法门，“这片天地有太多的神秘，能够轻易抹去天人境的存在。”

　　在前世，他身为天人境强者都有许多地方不敢深入，动辄就会让他殒落。

　　……

　　经过两天的苦修，凌寒再下一城，完成了炼体五层的积累，然后毫无困难地挺进了炼体六层。

　　因为前世已经走过了这些路，境界的领悟反倒是最不需要考虑的问题。

　　“不过，炼体六层到七层，这又是一个小小的飞跃，三天都不够，需要四天、甚至五天时间。”凌寒叹了口气，那就再苦修四五天吧。

　　边上，听着凌寒的怨怨，刘雨桐有种发狂的冲动。

　　这个妖孽！

　　一天之后，凌寒达到了炼体六层的前期，两天之后，便已经是炼体六层中期了，三天后达到炼体六层后期，四天后则是炼体六层巅峰。

　　没有拖进第五天，凌寒开始冲击，只是一个小时都不到，他就跨进了炼体七层。

　　十六岁的炼体七层，这样的修为放在雨国哪个地方都能称得上一声“不错”了，而再要加上一个前提，八天就从炼体二层到炼体七层的话，那估计绝没有一个人会相信。

　　因此，哪怕是刘雨桐这个见证者，都是满脸的恍惚，魂不守舍，走路好像在飘似的。

　　她真得被吓到了。

　　“终于可以出门了。”凌寒伸了个懒腰，随着身体变得年轻，他的心灵也在同样变得年轻，在屋里憋了七天之后，他有种猛虎被困的感觉。

　　“去看看父亲，程家应该出招了吧。”他喃喃道。

　　挺巧的，凌东行前几天虽然忙得整天看不到影子，可今天却居然坐在了书房中，只是他的心情显然很糟，两道浓眉凝成了之字形。

　　“父亲，是不是程家出招了？”凌寒直接问。

　　凌东行并没有抬头，只是点了点头，手中拿着枝笔，在不断地写着什么。

　　“情况很糟？”凌寒又问。

　　凌东行叹了口气，终是放下了笔，道：“很糟！我们凌家虽然产业无数，但最赚钱的只有两个，一是矿场、二是药铺。”

　　凌寒知道，凌家有一座紫铜矿，是三十多年前得到的——当初为了争夺这座脉矿的所有权，凌家可是付出了极大的代价，死了不少高手。

　　而药铺的话，则是从天药阁那里购进低阶丹药，再加些价钱进行出售。别看这只是转手买卖，可因为丹药的需求量十分庞大，薄利多销也是一笔恐怖的收入。

　　不过，药铺的命门掌握在天药阁的手里，只是天药阁也想和地头蛇打好关系，因此城中两大豪门每家都能分到一些丹药进行出售。

　　“从五天前开始，我们的矿场便一直遭到不明人物的袭击，死了好些人，现在人心惶惶，即使提升了工钱也没有几个人愿意下矿。”

　　凌东行又说道：“而天药阁的朱药师又突然刁难，说这次总部送来的丹药在路上耽搁了，迟迟没有送到，现在库存已经售罄，再没有丹药的话，那药铺便只有暂时关门了。”

　　而这门一关，对于药铺的声誉可是一种打击，即使日后重新开业了，肯定会流失掉一些顾客。

　　“这两天，资金已经有些吃紧了，必须尽快解决才行。”凌东行叹了口气。

　　别看凌家家大业大，可开销也大啊，有句话说穷文富武，修炼可是一门极大的开销。而现在凌家两大支柱产业同时受到打击，立刻让资金变得紧张起来，时间一长就要出大事，可能要被迫出售一些不重要的产业。

　　“程家搞的鬼！”凌寒立刻肯定地道。

　　凌东行点头，两大支柱产业同时遇到了问题，世上没有这么巧的事情。他用手指在桌上轻扣了一下，道：“还有内鬼。”

　　凌寒立刻目光一冷，道：“凌重宽？”

　　“不错！”在儿子面前自然没什么好隐瞒的，凌东行哼了一声，“矿场一出事，我就加派人手进行巡逻，却连对方的影子都没有看到，若非有人将巡逻的路线泄露，又怎么可能做到？”

　　恐怕是凌重宽在得知程享兄弟被痛揍之后，悄悄去见了程文昆，与对方达成了某种协议——八成是让程家帮他夺得家主之位，至于他还有没有签下更丧权辱国的条约，那就只有他自己才知道了。

　　“我今天约了天药阁的朱丹师吃饭，少不得要许他一些好处，否则家族真会遇到大问题。”凌东行说道。

　　朱药师……朱大军？

　　凌寒的表情不由变得古怪起来，道：“我跟父亲一起去。”

　　“你现在的任务是专心修炼，不到炼体七——噗！”凌东行正眼向凌寒看去，结果不看还好，这一看顿时让他喷了出来，脸上一片呆滞。

　　如果刘雨桐看到的话，肯定会大感欣慰，总不能老让她一个人被惊到呀。
        
