
　　诚如朱大军所说，此事与他无关，因此他说完就拍拍屁股走人，还得立刻去办凌寒吩咐的事情呢。

　　“爷爷，我们真要如他所说，以后老老实实听凌东行父子的命令？”凌慕云咬着牙说道，他怎么能够甘心，凌寒可是出了名的废物，要他听一个废物的命令，想想就让他感到窝囊。

　　“当然不可能！”凌重宽重重地挥了下手，“我苦心经营那么多年，怎么能够被一个废物破坏了？不管那小子是真废物，还是装出来的，都无法阻止我掌握凌家！”

　　“可爷爷，我们接下来怎么办？”凌慕云显得很茫然。

　　“等！”凌重宽沉声说道，“现在程家和我们闹得很僵，虽然有朱大军的帮助，凌东行可以反守为攻，但程家也不是吃草的兔子，逼急了必然会放手一搏。”

　　“到时候，我们再在后面捅凌东行一刀，将他推下家主之位！”

　　凌慕云听得脸上放光，眼神中却满是怨毒之色，“爷爷，凌寒那小子一定要交给我，我要亲手杀了他！”

　　“你一定会如愿的！”凌重宽冷笑道。

　　……

　　第二天一大早，诸禾心又亲来凌家拜访，这下凌东行总算知道为什么朱大军要那么敬畏儿子了，因为连这位玄级丹师都是在儿子面前垂手束立，一副好学生的模样。

　　这解了他的一个迷团，却让他更加震惊，因为之前不过是一个黄级丹师，现在却连玄级丹师都对凌寒恭敬无比，这究竟是怎么回事？

　　诸禾心这次过来，是为了给凌寒传达一个消息。

　　在七风山中，据传可能出现了一株地龙草。

　　——刘雨桐前几天去采购小云水丹药材的时候，也同时向诸禾心询问了另一张丹方上的材料，上面共有四种药材属于极稀缺的级别，便是天药阁也没有库存。

　　至少雨国的分部没有，但在往上的话，凭诸禾心的级别也不可能查阅，更不可能调动。

　　而这张丹方，就是用来治疗凌东行灵根的，名为“补灵丹”，地级中品！

　　地龙草便是四种缺少的药材之一，因此一有消息之后，诸禾心连忙亲自跑了一趟。当然，一方面是通知这个重要线索，另一方面他当然也是为了向凌寒请教，平时他可不敢过来打扰凌寒。

　　凌寒自然大喜，但他仔细询问了一下七风山的情况后，却只能决定暂缓行程。

　　因为传出消息的那人是聚元九层的强者，可他在遇上一支采药队的时候便已经奄奄一息，只来得及说出“岩洞、赤红大蛇、地龙草”这有限几个字便挂了。

　　由此可以肯定，七风山有地龙草，但应该有一条赤红大蛇镇守，将聚元九层的强者都重创了。

　　凌寒却是知道，有地龙草的地方一般有红鳞蛟蛇盘距，以吸取地龙草释放出来的微弱龙气，慢慢进化己身，从蛇到蛟，完成一次质的蜕变。

　　成年体的红鳞蛟蛇是聚元九层的存在，而且因为拥有一丝蛟龙血脉，战力远要超过一般的聚元九层，至少是半步涌泉级别，是聚元境中的无敌王者。

　　凌寒要是现在进七风山的话，就算可以找到那个“岩洞”，也完全不可能是红鳞蛟蛇的对手——加上刘雨桐都没用，除非刘雨桐也能成为半步涌泉级别。

　　七风山，他是一定要去的，但必须得有万全的准备。

　　而且，红鳞蛟蛇的内丹可以炼制成超元丹，服下一颗便能让聚元境武者直接提升一个小境界——但上限是聚元三层巅峰。另外，红鳞蛟蛇因为有一丝蛟龙的血脉，血肉大补，可以让凌寒加快练成不灭天经第一重的枯木之体。

　　他决定继续苦修，达到聚元境后再去七风山，刚好利用蛟蛇内丹快速提升到聚元三层，然后轻松突破到四层。

　　另外，他也需要通过实战来提升自己的实力，夯实自己的基础。尽管前世的他站在了武道巅峰，可说实话，他的战力却不是最强的。

　　——拥有天级上品灵根只是让他的修炼进境比别人快，但同境界一战的话，还要看对于战斗技巧、对于武技的掌握。

　　前世的凌寒绝对聪明绝顶，否则他也不可能成为前无古人、后无来者的一代丹帝，可一个人的精力终是有限，他将大部份时间都花在了钻研丹道、炼制丹药上，剩下的时间则是用来提升境界，又有多少时间来逐磨武技？

　　但这也没什么问题，因为他的境界提升太快了，在丹药的辅助之下，他的对手怎么和他拼？只需要用境界碾压就行了，根本不需要什么技巧。

　　可达到武道巅峰后，这个缺点就暴露出来了。

　　在凌寒的上一世，世间共有七位天人境强者，只以战力而言他只能垫底，便是因为他的境界全靠丹药的帮助才提升上去的，基本没有经历过什么血战。

　　可以说，他这个天人境很水！

　　当然，他若是再花上个百来年时间钻研武技的话，绝对可以弥补战力上的不足，毕竟他太年轻了，哪怕三百岁的天人境都是史上稀有，一个巴掌就能数得过来。

　　这一世，凌寒不想再当这样的水货，所以，他一定要一步一个脚印，将每一步都夯得无比坚实。

　　凌寒心无旁鹜，每天除了苦修五行天极功外，还开始锤炼武技，前世的他很早就抛弃了黄级、玄级武技，基本只使用天级武技，偶尔才会使用地级武技。

　　可他现在便只能使用黄级武技，因此他必须勤加苦修，让自己成为同阶之王，而不是靠境界取胜。

　　不过，高级技法他掌握了许多，可低级技法却是极少。

　　那是自然，前世的他可是天人境强者，哪怕在古迹中找到玄级、黄级武技，又怎么会去修炼呢？也许会拣一些翻阅下，但肯定不会多。

　　好在他前世也是一路从低阶武者走过来的，手里还是掌握了几门低级武技。

　　惊电剑法、飞火掌法、豹突拳、出云步，都是黄级上品。

　　不过，让凌寒有些不好意思的是，这四门武技他在上一世都没有练到最高境界，因为没有时间，总是在忙着炼丹。

　　从头开始吧，反正他正年轻。

　　凌寒先练惊电剑法，原因很简单，他现在的境界太低，需要兵器的辅助，而且武者最爱用的兵器也是剑和刀。
        
