
　　凌慕云好不容易抓住了凌寒的把柄，自然不肯放松，咄咄逼人道：“丹师可是雨国最受尊重的职业，你见了我师父不但没有见礼，而且还坐着，你这是有多么得嚣张？”

　　“还不快给我跪下，向我师父讨罚！”

　　凌东行眉头微皱，丹师非常稀有，在雨国的地位也很高，比如面前这个朱大军其实只是炼体九层的修为，可就因为他是黄级中品丹师，连他和凌重宽这样的聚元境强者都要客客气气，给足面子。

　　现在被凌重宽爷孙抓住这点进行攻击的话，凌寒还真有可能遇到麻烦。

　　他抱了下拳，道：“朱大师，真是抱歉，犬子若有失礼之处，我代他向你赔个不是。你大人有大量，还请不要与小犬一般见识。”

　　朱大军根本没有注意到凌寒，听凌慕云这么一叫才知道是怎么回事，不由地生起了不满，道：“凌家主，你还真是能啊，请我来吃饭，我给你面子，可你竟然让你的儿子羞辱我，哼，这是什么道理？”

　　“凌寒，还不快快跪下！”凌慕云满脸冷笑，他知道丹药是家族的命门之一，因此在这事上就算是凌东行也只能服软，向凌寒施压。

　　被自己的老子逼迫，这一定会郁闷、悲伤无比吧？

　　哈哈哈哈哈。

　　“朱丹师——”凌东行还想再劝。

　　朱大军却是将手一摆，阻止了凌东行再说下去，看也不看凌寒，漫不经心地道：“让你儿子跪在我面前来解释吧。”

　　嘭！

　　凌东行重重地拍了下桌子，道：“朱丹师，我不知道你收了程家什么好处，才替他们为难我凌家。但你不要欺人太甚，想让我凌东行的儿子下跪，滚你的蛋！”

　　“放肆！”凌重宽也立刻吼了起来，“凌东行，你要将家族置于何地？你想毁了家族不成？家族可不是你一个人的！你这样不顾大全，还有什么资格做凌家的家主？”

　　凌东行目光森然，道：“究竟谁不顾大局？有些事情没有说穿，只是我还念在大家都姓凌的份上，但你们如此欺凌我儿，当我凌东行是死人不成？”

　　“够了，你们一家人要吵家，行，回去吵，我可是很忙的。”朱大军插口道，“快让这小子给我跪下赔礼。”

　　“朱大军，你要谁下跪呢？”凌寒终于开口，淡淡说道。

　　朱大军？

　　凌重宽和凌慕云先是一惊，暗道凌寒好大的胆子，竟敢直呼朱丹师的名讳。但他们立刻又露出了喜色——凌寒这可是大大得罪了朱大军啊，这下凌东行父子铁定完蛋。

　　哈哈，这小子果然还是一个坑爹货。

　　“浑帐东西，居然敢直呼我师父的名讳，简直胆大包天！”凌慕云立刻大喝道，这么好的机会，自然要趁机拍朱大军的马屁。

　　可他却没有看到，朱大军的脸色一下子变得难看了起来，甚至腾地一下从位子上站了起来。

　　这个声音……朱大军又怎么会不印像深刻？

　　“还不快快跪——”

　　啪！

　　凌慕云一句话还没有说完，只见朱大军一个箭步冲了上去，扬手就是一记重重的耳光。

　　这一巴掌别说把凌慕云打懵了，便是凌东行和凌重宽也很懵啊，这朱大军要打的话，怎么也应该是对凌寒下手啊，怎么抽凌慕云的耳光呢？

　　一定是哪里搞错了！

　　“师、师父！”凌慕云满脸委屈，干嘛打人家嘛。

　　在三人不解的目光中，只见朱大军一溜小跑来到了凌寒跟前，低眉顺眼，一副听话小弟的模样，弯着腰道：“原来贵客是凌公子，请恕小的有眼无珠，刚才没有看到寒少您。”

　　他虽然在凌寒手里吃了大亏，却连对方的名字都不知道——诸禾心当然不需要向他解释。

　　啥？啥？

　　凌家另三人同时进入石化模式，这真是刚才那个不可一世、嚣张到极点的朱丹师吗？怎么感觉像是一条哈巴狗呢？还有，他怎么叫凌寒为寒少？

　　要知道朱大哥的境界虽然不高，却是丹师啊，地位何等尊崇？

　　三人都跟石化了一般，完全不敢相信看到的、听到的这一切。

　　“这是你徒弟？好霸道啊！”凌寒看着凌慕云说道，声音平淡之极。

　　可朱大军却是吓得半死，对着凌慕云又是一记耳光抽了过去，道：“你是什么东西，竟敢对寒少无礼？我没有你这样的学徒，从现在开始，你别再叫我师父。”

　　凌慕云顿时满脸的不敢相信，他被逐出师门了？就因为凌寒的一句话？

　　他想到之前凌寒就曾说过自己成不了丹师，竟是一语成谶。

　　“不，师父，不要赶我出师门，再给我一次机会！”凌慕云连忙扑到朱大军的脚边，极其恳切地说道。

　　他并不是武道天才，更是失去了进入虎阳学院的机会，因此成为丹师是他最后的一根救命稻草，否则他就要像他父亲、爷爷一样，最终也只不过达到聚元境，在小小的苍云镇称王称霸。

　　“滚，你竟然敢对寒少无礼，没有杀你已经是法外开恩，你还枉想成为丹师？”朱大哥哼了一声，也不看看连诸禾心诸大师都是对凌寒恭敬无比，要是他知道凌慕云敢对凌寒如此态度，跑过来亲手宰了这家伙都有可能！

　　而只要诸大师一句话，雨国哪个丹师敢收凌慕云做徒弟？

　　凌慕云不由地面如土灰，神情茫然，仿佛失去了灵魂。

　　“走！”凌重宽抓起孙子，他知道现在说什么都没用，还是别再丢人下去。

　　“不！我是丹师学徒，我以后会成为丹师！”凌慕云拼命挣扎，好像疯了似的。但凌重宽紧紧地抓着他，只听叫声越来越远，最终消失。

　　包厢中，凌东行目瞪口呆，而朱大军则是满头冷汗，他不知道凌寒消气了没有，这位主他可真是惹不起啊。

　　“刚才，你对我父亲挺凶的。”凌寒淡淡说道，语气中带着强烈的不满。

　　“寒少，我之前并不知道凌家主便是你的父亲，否则，你给我一百个胆子，我也不敢在凌家主面前摆架子！”朱大军苦着脸说道，“是我该死，我真不是个东西！”

　　他狠狠心，又开始抽起了自己的耳光来。
        
