
　　凌寒收剑，笑道：“你们会将今天的事情说出去吗？”

　　“当然不会！”刘东五人都是连忙摇头。

　　“那就是了，我们谁都不说，谁又知道杭战他们死在了这里？”凌寒说道。

　　刘东五人仍是放心不下来，毕竟石狼门这三个字太可怕了，翻手就能将他们的家族覆灭一百次。在这样的心态下，他们也不敢在这里多待，生怕被凌寒杀人灭口，再加上他们手里还各有一颗青灵果，谁都心里七上八下的。

　　他们很快就与凌寒告别，一溜烟就跑没影了。

　　凌寒自然没有灭口的打算，因为他的小侍女可是皇城刘家的贵女，相比之下杭战又算什么？如果石狼门知道杭战敢对刘雨桐动了邪念，估计都要自己动手将杭战的脑袋切下来谢罪了。

　　——正如刘东他们无比畏惧石狼门一样，石狼门对于八大豪门来说又算什么？

　　“先服一颗青灵果，达到炼体九层巅峰后，再吃第二颗。”凌寒在心中说道，他虽然已经走过了从炼体到天人的九个境界，但并不是说遇到大境界的关卡便能一脚迈过去。

　　因为除了境界上的领悟之外，冲关还需要海量的能量支持。

　　能量打哪来？

　　灵药、丹药、兽宝、天地灵液，都可以，可这些东西都是少得可怜。

　　这也是为什么境界越高，武者越少的原因，若是没有这些辅助性的宝物来提供能量，那么就只能靠自身慢慢积累，有些人可以成功，有些人则是把自己挤爆了。

　　如果没有青灵果的话，凌寒达到炼体九层巅峰，可能需要积累个十来天的元力，然后一股作气冲上聚元境，但现在就不同了，到时候只要将青灵果一吃，便水到渠成了。

　　凌寒搜刮了杭战和余老身上的物品，因为出门在外，他们自然不会带多少东西，只有一些银票和一本武功秘笈。

　　银票的数目达到了十万两之多，算是一笔不小的财富，而秘笈则是《引爆术》，有些特异之处，能够将元力注入物体中爆炸开来，用来攻击敌人的话，防不胜防。

　　余老应该只是得到了这门秘术还没有修成，不然刘雨桐被打个突然的话肯定会吃上些小亏。

　　两人换了一个地方，那里毕竟有两具尸体，看着影响心情。

　　凌寒盘膝坐下，取出一枚青灵果，用清水洗了下之后，便大口大口地吃了起来。

　　不愧是天地灵果，哪怕品阶不高都是鲜美无比，三两口便吃完了，让他感觉非常不过瘾，恨不得将另一只也拿来吃掉。

　　他连忙压下这样的渴望，静静等待药力的发挥。

　　只是一会，浑厚的药力便挥散开来，化作无数微小的粒子，进入了他的血管，流转全身。

　　凌寒运转五行天极功，丹田中的灵根莹莹发光，犹如一株道莲，引导药力滋润着体内每一块血肉、每一根骨头、每一根血管。

　　他的修炼速度本来就奇快，没服食青灵果之前就达到了七层中期，现在得了灵果的帮助，这提升的速度自然更加恐怖。

　　炼体七层后期、炼体七层巅峰！

　　稍微积蓄了一下元力，他便一股作气冲上了炼体八层，而此时青灵果的药力还没有耗尽，依然在快速提升着他的修为，直到迈进炼体八层中期才终于停了下来。

　　很好，省了他差不多六天的时间。

　　刘雨桐看在眼里，心中升起一个古怪的念头——她头一次不再为凌寒的境界飙升而奇怪，因为这次太正常了，吃了一枚青灵果嘛。

　　两人继续在山中转悠，凌寒依然在磨砺着剑法，想要在突破聚元境之前达到三道剑气的程度。

　　又是八天之后，凌寒达到了炼体八层巅峰，在积蓄了一晚上的元力后，他开始冲击炼体九层。当早上的太阳升起之时，他也站了起来，嘴角露出一抹笑容。

　　炼体九层。

　　很好，只要再有差不多十天时间，他就能达到炼体九层巅峰，然后服下青灵果，一股作气冲上聚元境。

　　刘雨桐自然已经麻木了，估计凌寒明天就突破天聚元九层也不会让她感到奇怪，否则次次都被这家伙吓得一惊一愣，肯定会英年早逝。

　　忽忽然便是十天过去，凌寒也如他预想的一样，达到了炼体九层巅峰。

　　他取出青灵果，露出一抹笑容，道：“今天是我在炼体境的最后一天，唉，还真是久！”

　　刘雨桐不由地翻起了白眼，她可是看着凌寒从炼体二层一路走过来的，这才多少天？一个月而已！这也叫久？不过想想凌寒之前在炼体二层停留了好几年，这番感慨似乎也有几分道理。

　　——她十三岁开始修炼，十四岁便达到了聚元境，只从这点来看确实比凌寒进度要快得多。

　　凌寒吞下青灵果之后，开始冲击聚元境。

　　他并不着急，只是积蓄着药力。

　　一般人冲击关卡，便是靠着药力的支持，一波又一波地连续冲击，直到关卡松动，便能跨越过去。可凌寒却有着绝对的自信，他只要蓄足力量便能一次成功。

　　半个小时之后，他体内已是充满了元力，只觉整个人都好像膨胀了起来。

　　这当然是一种错觉，是他体内积蓄的力量太多了，才会给他这种“膨胀”的感觉，可他若是再不突破、或者不将这些力量渲泻掉的话，他真得会因为这些力量把身体都爆了。

　　这就好比一只装满的水袋，要是不扎一个口子放水，或者换一个更大的，那只能被撑爆。

　　差不多了。

　　凌寒在心中说道，引导着磅礴的力量向着丹田发起冲击。

　　炼体境，便是将元力贮存在浑身每一块血肉之中，因此在量上是相当有限的。而聚元境呢？便是开辟丹田，在体内形成一个奇异的空间。

　　每个人体内都有一个小宇宙、小世界，武道便认为这个小世界存在于丹田之中。

　　轰！

　　狂暴的力量冲击之下，丹田立刻出现了一个口子、一道隙缝。若是一般人突破，便是依靠一波波的冲击，让这个口子、这个隙缝不断地扩大，可凌寒不同，他积蓄的力量实在太充足了，直接冲击了开来。

　　丹田开辟，这是第一步，接下来的一步才是最重要的。

　　——将元力凝成高速旋转的核。

　　这就好像在丹田中装了一部马达，心念一动，元核便能高速传动出力量，爆发出可怕的攻击。

　　为什么聚元境碾压炼体境？便是因为形成元核之后，力量喷涌如潮，便算双方的元力积累一样，可形成元核的一方打出的攻击将更快更猛，拥有压倒性的优势。
        
