
　　凌寒双拳一振，同样爆发出可怕的气势。

　　豹突拳，黄级上品武技！

　　他这些天都在修炼剑法，拳法当然没有什么提高，但既然这是上一世带过来的拳法，他自然不会陌生，哪怕达不到拳法的大成境界，可同样能抵普通人修炼数十载。

　　毕竟，曾经天人境的实力摆在那呢。

　　这式拳法展开，他仿佛变成了一头猎豹，冷血、肃杀，可怕无比。

　　嘭嘭嘭，凌寒已经与程啸元展开了激烈的对拼。

　　“咦，这是什么拳法？”

　　“凌家三门绝技，一门是剑法、一门是棍法，还有一门则是掌法，并没有拳法。”

　　“难道这是黄级下品武技？”

　　“可黄级下品武技有这么大的威力吗？”

　　众人都是惊呼，为凌寒表现出来的实力而震惊。

　　程啸元心中充满了不可思议，他都展开了一门黄级上品武技，怎么依然无法压制凌寒？区区苍云镇的一个小人物，难道也能得到黄级上品武技？

　　不可能！绝不可能！

　　交手只是几招，程啸元的压力越来越大，额头上的冷汗滚滚落下。

　　——因为对方拳法的威力在不断地提升，就好像，这家伙好像是刚刚才学会了这门拳法，随着使用次数的增加，威力也在跟着提升。

　　事实上，确实如此。

　　豹突拳是凌寒前世在涌泉境之前使用的武技，早就被他弃之不用了，现在重新拾了起来，自然生疏。可天才毕竟是天才，仅仅只是对战一会，凌寒便进入了状态，将拳法的威力慢慢展现出来。

　　黄级上品武技，理论上来说可以将武者的战力提升七到十成，可究竟能够发挥出多少威力来，还得看武者对于这门武技的掌握。

　　否则，黄级上品武技也未必比得上黄级下品。

　　程啸元差不多可以发挥出震地掌八成的威力，可凌寒却是九成，而且还在提升之中。

　　如此一来，程啸元自然落在了下风，而且越来越明显。

　　这还是凌寒刚刚跨进聚元境，否则达到聚元一层巅峰的话，足以战聚元五层！

　　“天才！”

　　“没想到啊，凌家的废材竟是如此的天才！”

　　“真是不可思议，既然这么天才，为什么要如此低调？”

　　“我告诉你一个秘密，当初凌东行回到凌家的时候，满身鲜血，怀里抱着一个婴儿！”

　　“你的意思是，凌东行是遭到了哪位强者的追杀，所以他们父子才特意低调？可为什么凌寒现在爆发了？”

　　“你问我……我问谁去？”

　　之前在苍云学院中，凌寒虽然分别击败了程享兄弟，但当时毕竟只有有限的学生目睹，在众人心目中也就只有这么一个模糊的印像。

　　可现在却是截然不同，凌寒突破了聚元境，更是展现出了强大的战力，将他的形象一下子无限拔高！

　　要知道在苍云镇，突破聚元境便能进入最强者的行列了。

　　凌寒不断地出拳，生涩的拳法越来越是熟练，很快就虎虎生风，接近十成的完全威力。

　　与剑法一样，拳法也能形成拳气、凝成拳芒，传说在上古时期有一颗星辰从天上坠落下来，一名强者挺身而出，一拳便把这颗星辰崩碎了。

　　这位强者便是使拳的高手，而且他可不止凝成了凝芒，还掌握了拳道的最高境界——拳心！同理，剑道也有剑心，刀道也有刀心。

　　凌寒在拳法上可没有这样的造诣，甚至连拳气都没有形成，毕竟他更擅长的是剑法，不过用来对付程啸元却是绰绰有余。

　　他脚下展开出云步，身形飘逸，炼体境武者看了之后莫不有种眼花缭乱之感，好像眼中看到了好几个凌寒，根本分不清哪一个才是真的。

　　嘭！嘭！嘭！

　　他完全占据了上风，一拳拳轰出中，程啸元只能挡下一部份的攻击，身上已经开始中拳，饶是没有打中要害，仍是痛得他眼泪都快要流了出来。

　　凌寒毫无手下留情的打算，这家伙分明是打了轰杀他的念头，以此激怒凌东行，让凌东行在愤怒之下失控，惹怒陈风烈，借刀杀人。

　　既然对方这么恶毒，他又岂需要客气？

　　他一拳接着一拳，拳速越来越快，渐渐有一道拳气生成，一拳荡过，程啸元的身上必然会有血花飞溅——拳气与剑气一样，锋锐无比，练到最高境界无物不破！

　　“那是什么，好可怕的杀伤力。”

　　“对啊，好像在拳头上装了一把绝世神剑。”

　　“我知道了，这是拳气！”

　　“什么拳气？”

　　“剑、刀、拳、掌等等等，极精于一道，便能形成‘气’，大幅提升武者的实力。”

　　“我怎么从来没有听说过？”

　　“因为能够形成‘气’的人实在太少了！”

　　“这被称为……武中王者！”

　　众人都是震惊于凌寒的实力，而在一位见识渊博的老者讲解下，知道了拳气的可怕，自然更加震骇，难道苍云镇要出现一个绝世天才？

　　刘雨桐却是比任何人都要吃惊，因为她知道凌寒不但形成了拳气，而且还在更早的时候形成了剑气，更是多达四道！

　　这家伙是怎样的怪物啊！

　　凌寒却并没有丝毫的骄傲，作为曾经的天人境强者，形成“气”自然是理所当然的事情，要形成“芒”才有点困难，“心”才是真正的难关。

　　他双眼中闪动着杀气，猛地一拳齐轰，战力瞬间暴涨了好几倍！

　　——有陈风烈坐镇，正常情况下很难轰杀程啸元，对方必然会出手阻拦。因此，他必须一击绝杀。

　　与对方战斗了这么久，他自然也看清了对方的弱点，再加上先前他一直没有战力全开，为的就是此刻的绝杀。

　　“不！”程啸元的脸上全是惊恐之色，这一拳威力太大了，他完全没法抵挡。

　　嘭！

　　一拳轰过，程啸元双目无神地看着凌寒，啪，双腿一软跪在了地上，上身摇摇晃晃，轰然扑倒。

　　心脏被震爆，死了。

　　“大胆竖子！”陈风烈猛地站了起来，双眼中跳动着怒火。

　　程啸元只是他的记名弟子，但怎么也是石狼门的人，岂是苍云镇一个小小的家族少爷可以斩杀的？

　　他杀机毕现，石狼门的威严不容亵渎，他要杀凌寒。

　　“老头，如果你不想死的话，最好不要动歪脑筋。”凌寒转过头来，向着陈风烈森然说道。

　　所有人都只觉凌寒疯了。
        
