
　　炼体境共分九层，通常把一到三层称为炼体前期，四到六层为中期，七到九层为后期，这三个阶段的武者在实力上会有很大的差距。

　　而越是层次高，这差距就越大，像炼体九层对炼体八层便具有碾压的优势，可炼体一层对上炼体二层却不会有那么大的劣势。

　　之前凌寒看似比张远低了两层的修为，其实只是差了一个大阶段，但凌慕云却是炼体七层，为炼体后期，那就比凌寒整整高出了两个大阶段。

　　这是无法逾越的鸿沟，哪怕凌寒是曾经的天人境强者也不可能弥补这么大的差距，毕竟他现在的基础太低了。

　　怎么办？

　　凌寒的眼芒一厉，趁着对方一掌抓来，猛地提拳轰出。

　　凌慕云的脸上不由地划过一道嘲讽之色，他虽然不知道凌寒是怎么跑过来的，但凌家上下皆知的废物，能够对他造成什么威胁？

　　他运转元力，胸口位置的肌肉立刻鼓实了起来，致密如铁，便是硬吃凌寒一记又如何？现在的重点是立刻制住凌寒，不让他有开口的机会。

　　果然如此。

　　凌寒的嘴角露出一丝笑容，对方的反应正在他的意料之中，这下你可要遭重了！

　　嘭，因为凌慕云不闪不避，这一拳顿时打了个结结实实。

　　凌慕云仍是带着嘲讽之色，伸手搭在了凌寒的肩上，道：“寒弟，我送你回——噗！”话还没有说完，一口血顿时喷了出来，这还没完，他只觉胸口如沸，好像要将内脏全部给吐了出来。

　　他顿时一屁股坐到了地上，脸色变得难看之极。

　　腾腾腾，凌寒也是连退七步，一直靠到了后面的墙上才止住了脚步。

　　这是怎么回事？

　　凌寒在那一拳上用了个技巧，名为“隔山震”，可以将劲力透过防御再炸开，因此凌慕云虽然在受力处以元力布防，可凌寒的拳力却是隔着这层肌肉在他的体内炸开，自然对凌慕云造成了极大的打击。

　　这也亏得凌慕云是炼体七层，否则这一拳打下去他必然要被重创，直接挂掉都不是没有可能。

　　轻视一名曾经的天人境强者，这是自讨苦吃。

　　不过，炼体七层毕竟是炼体七层，元力反弹，这股力量依然远非凌寒所能匹敌，因此他也被震得踉跄后退，力量震荡之下，他的右手顿时脱臼。

　　卡，凌寒眉头也不皱下，左手一拧已是将右手扳正。

　　直到这时，凌重宽等人才反应了过来，莫不又怒又惊，怒的是凌寒居然打伤了凌慕云，惊的则是这家伙不是废材吗，怎么可能做到这点？

　　而几个侍女更是呆若木鸡——这还是她们平时认识的寒少爷吗，怎得那么凶猛，一拳就把素有天才之称的慕云少爷给打得吐血！

　　“小畜牲，你好大的胆子，好狠的心！”凌重宽立刻大声吼道，“慕云不过是关心你，要送你回房间，你竟然下这么狠的手，你这丧心病狂的狗东西！”

　　果然老奸巨滑，直接倒打一耙。

　　凌慕云也缓过了一口气来，双眼看着凌寒，充满着杀气——他可是凌家的天才，可居然被一个废物伤到了，这让他的自尊如何接受？

　　凌寒根本没理会这对爷孙，而是看向刘雨桐，道：“姑娘，你有病！”

　　这！

　　凌重宽本想出手，但听到这句话却是硬生生压制了下来。

　　人家可是虎阳学院的学生，而虎阳学院乃是雨国皇室所办，能够进入学院的必然拥有强大的背景，远远超过聚元境的背景。

　　可凌寒居然开口就说人家有病，这不是找死吗？

　　很好，接下来再把凌东行也给扯进来，借刀杀人，他就可以轻松坐上家主之位了。

　　妙，妙，妙，凌东行啊凌东行，你万万没有想到吧，你的儿子不但是废材，而且还是坑爹货！

　　刘雨桐看向凌寒，眼神闪过一道厌恶之色。

　　她生得太美，而且还是皇城八大家族中刘家的贵女——刘家可是仅次于皇族的存在——自然不乏男子向她竞相讨好，有的人还反其道而行，故作冷漠想要吸引她的注意力。

　　她理所当然地将凌寒当成了这样的苍蝇，只是通过“咒骂”的方式……倒真是第一次遇到，但这丝毫没有让她生起任何的新鲜感，只有厌恶。

　　“大胆！”凌重宽查颜观色，适时大喝，“还不快快跪下，向刘小姐赔礼道歉。”

　　凌寒淡淡一笑，道：“这世上，除了父母，没有人可以让我下跪！”他向着刘雨桐走了过去，走到差不多只有三步之遥时，停了下来。

　　因为他知道这是对方可以容忍的极限，再近的话，对方肯定会出手伤人。

　　他可丝毫不想挨打。

　　“你从十岁开始，是不是每年都会无缘无故的晕倒？一开始只是一年一次，后来频率越来越高，现在的话，应该十几天就会晕迷一次了。”凌寒压低声音，只让刘雨桐一个人听得到。

　　刘雨桐不由地俏脸变色，她这个毛病在刘家也只有一手可数的几个人知道，为什么凌寒却能一口道出来？她不禁重新打量了凌寒一眼，道：“你知道原因？”

　　“自然！”凌寒傲然点头，若非如此，他也不会语出惊人了，“你这叫三阴绝脉，是上天的一种诅咒。拥有三阴绝脉的人，一般只能活到二十岁，因为在二十岁那年你会在一次晕迷之后，永远也不会醒过来。”

　　刘雨桐默然，却是相信了凌寒的话。

　　因为在她的症状越来越严重之后，家人曾经带她遍访名医，虽然每一名医生都是束手无策，甚至连病名都不知道，但据一位名医推测，她这晕迷的频率会越来越高，直到某一天会一睡不醒。

　　现在，她终于知道自己得了什么病，可那又如何，雨国所有的名医都是束手无策，她当然想也不会去想凌寒会有办法。

　　“我能治。”就在这时，凌寒却是开口说道。

　　刘雨桐心中一颤，脸上却是不动声色，道：“你若能够将我治好，我可以封你做官，或者给你无数的修炼资源。”

　　凌寒展颜一笑，道：“要治三阴绝脉只有一个办法，那就是修炼三阴玄功，而我恰好知道这门功法。我可以教你，但有一个条件——你做我的追随者。”

　　刘雨桐不由地生起了怒火，她可是刘家的贵女，本身更是武道天才，年仅十七岁就达到了聚元八层。现在一个小小的炼体二层居然说要收她做追随者，这是哪来的自信、何来的勇气？

　　“不要觉得委屈，因为我能给你一片更为广阔的天空，让你走上更高的武道巅峰。七大绝地、四大死谷、三大悬海，你可曾见过？”凌寒循循善诱，三阴绝脉固然遭到了天地诅咒，但天无绝人之路，这样的人也通常拥有天级灵根，只要修炼了三阴玄功，那必然可以一飞冲天。

　　刘雨桐不由地怦然心动，对于武道她有着狂热的追求，这是她生命的全部。
        
