
　　这女人最多十八、十九岁，可已经是聚元境了？

　　可一名聚元境强者会乱说吗？

　　杭战先是一惊，但立刻又在心中哼了一声——聚元境又如何，这么年轻，肯定是刚刚突破的，怎么可能是余老的对手？

　　“余老，拿下她！”杭战色心大作，能够以炼体境的修为将一名聚元境高手压在身下玩弄的话，这成就感不要太强，尤其这女子还如此得漂亮。

　　他快要忍不住了。

　　余老虽然露出谨慎之色，但也没有将刘雨桐当作大敌，毕竟对方太年轻了，在他想来，对方可能是聚元一层、二层，撑死了三层。

　　他可是聚元九层的存在，虽然这辈子都不可能突破涌泉境，但在聚元境这个层次中，他自忖少有对手。

　　“小姑娘，乖乖认输，免得吃上什么苦头。”他开口道。

　　刘雨桐的眼神中闪动着杀气，她可是刘家贵女，在皇都八大豪门面前，石狼门又算什么？这杭战竟然敢对她动歪念，真是找死。

　　但想到自己现在的身份，她不由地扭头向凌寒看去，带着一丝询问。

　　凌寒耸了耸肩，道：“这种人渣，你想杀便杀好了。”

　　刘雨桐转回头来，聚元九层的气势顿时毫无保留地释放出来，与余老分庭抗礼，丝毫不落下风。

　　“什么！”余老顿时失色，惊呼道，“聚元九层，怎么可能！”

　　聚元九层？

　　别说余老大吃一惊，便是刘东五人也是震惊得脸皮一抽一抽的。

　　二十岁以下的聚元境就已经够惊人了，更何况是聚元九层？刘东他们本以为与刘雨桐有些差距，但也不会差得太远，因为他们也是炼体八层、九层的存在，再进一步就是聚元境了。

　　可聚元九层……那至少是八年、甚至十年以后的事情了。

　　余老立刻抱拳为礼，道：“我家少爷先前失礼之处，还请姑娘莫怪，老朽在这里替我家不爷赔个不是！”大家都是聚元九层，他自认不输，可问题是，对方这么年轻就达到了聚元九层，这是普通势力培养得出来的？

　　这才是余老忌惮的。

　　杭战虽然心中不爽、更是不舍，可也没有办法，他狂妄是狂妄，但并不笨，知道有些人能惹，有些人是绝对不能惹的。

　　刘雨桐便属于绝对不能惹的人。

　　刘雨桐只是挥了挥手，森然道：“你让开，我不杀你！”

　　笑话，刘家贵女岂能亵渎！

　　“姑娘，你不要太过份了！”余老沉声说道，他自然不可能坐视杭战去死。

　　刘雨桐不再答话，双手化掌，摆出了进击之势。

　　黄级上品武技，小折梅手。

　　余老一见，知道此事不可能善了，也是双手一振，化成了爪形。

　　“黄级中品武技，飞鹰爪！”刘东脱口而出，他最擅长的就是爪法，因此知道许多爪法的特征，一眼就看出余老这式爪法的来历。

　　“凌寒，你家的那个没问题吧？”他们五人都是围了过来，现在刘雨桐就是他们唯一的指望。

　　凌寒微微一笑，道：“应该没。”

　　应该？

　　刘东五人都是心里七上八下，应该可不靠谱啊，但大家都是聚元九层，确实谁又能够说有足够的把握呢？

　　在他们说话之间，刘雨桐已经揉身扑上，与余老展开了激战。

　　两人你来我往，身形都是如风，奇快无比。

　　他们可都是聚元九层的高手，刘东几人根本看不清战斗的具体情况，只觉眼花缭乱，根本不知道谁占了优势。

　　杭战当然也看不清，他不由地焦急，因为若是余老战败的话，他的小命也将不保，自然关心。

　　可只是战了三五分钟，两人的动作却都是慢了下来，慢到不但让刘东等人都是看清楚，甚至连他们都觉得太慢的地步。

　　不过，凌寒的脸色反倒变得慎重起来。

　　慢，不代表两人都缓下了攻势，相反，现在更加凶险，因为他们已是进入了性命相搏的阶段，谁只要稍有失误，那不但会败，而且会死。

　　想到这些天他抽空的时候也一直在指点刘雨桐，以他天人境的修为，随便一些经验对于低阶武者来说都是无比珍贵，只要确确实实消化了，实力定会大增。

　　相信以刘雨桐的悟性，她应该领悟了不少。

　　这一战……她应该能赢。

　　刘雨桐与余老越打越慢，两人一个是老牌的聚元境，在这个境界浸淫日久，战斗经验丰富无比。另一个虽然年轻，却是武道天才，悟性其佳，更点到了凌寒的指点，战力惊人。

　　余老的额头上冷汗直流，对手太强了，他感觉到了死亡的迫近，可这时候他根本不敢分心，连投降求饶都是不行，气机牵引之下，他会遭到刘雨桐的雷霆之击。

　　刘雨桐却是越来越从容，她已经占据了绝对的上风。

　　形势已经如此明朗，连刘东等人也看得清楚，都是露出了笑容，终于放下了心来。他们看得清楚，杭战自然也没有看不清楚的道理，不由地脚步向后挪，准备溜之大吉。

　　“这么急，想去哪呢？”凌寒一个箭步冲了过去，将他的去路挡住。

　　“给本少滚开！”杭战厉喝道，“我可是石狼门的人，你敢惹我？屠你全家！”

　　好不霸道！

　　凌寒抽剑在手，眼神中迸射出杀气，跟这种人没什么好说的，直接杀了便是。

　　“凌寒，不要冲动！”刘东不由地叫道，若是杀了杭战的话，他们哪一家都承受不了石狼门的怒火。

　　“哈哈，听你同伴的劝告，千万不要跟我作对，否则只有死路一条！”杭战冷笑道，“今天算你们走运！”他就想撒腿就跑。

　　只是他还没动呢，脖子已是一凉，一把长剑已是架到了他的脖子上，顿时让他浑身哆嗦，只觉尿都要吓出来了。

　　“没有我不敢杀的人！”凌寒淡淡道，随即声音一冷，“跪下！”

　　杭战不敢不跪，对方那冰冷的眼神让他感到了无比的寒意，这是一个说得出做得到的男人。

　　“认错！”凌寒继续道。

　　杭战顿时就想站起来骂娘，可感觉到脖子间的冰寒，他只有低头的份，心道只要回到石狼门，他一定会请爷爷亲自出门，将这些家伙全部杀死！

　　当然，两个美女肯定是要留下来当他的玩物。

　　“我错了，我不是人！”他讨饶道。

　　“希望你下辈子做个好人。”凌寒冷冷道。

　　“不——”杭战立刻意识到了不妙，可只觉颈间一痛，一股鲜血已是飙了出来，眼前蓦然变得漆黑一片，他双眼麻木，兀自充满了不可思议，凌寒居然真得敢下手杀他！

　　与此同时，刘雨桐也是轻喝一声，纤手拍过，余老便好像变成了石头人，再没有一丝的动静，久久之后，才啪地倒了下去。

　　“这下可闯了大祸！”刘东他们都是叹气。
        
