
　　“不过，不是为父故意打击你，但每次参与大元比武的人中，并不乏聚元九层的存在，你才刚入聚元境，任你再天资纵横，也不可能与聚元九层比肩。”凌东行话锋一转，向凌寒提醒道。

　　有雄心壮志是好事，但自信过头的话，那绝对是一件坏事。

　　凌寒点头，武道的每一个小境界都是一个台阶，而逢三则是一个大台阶，只有少数天才才能跨越这个大台阶，越级而胜。

　　他现在才是聚元一层，距离聚元九层差了多少？更何况有些人早就达到了聚元九层，迟迟没有突破涌泉境却可以将技艺打磨得更加扎实，那战力自然又高出了一截。

　　他若达到聚元一层巅峰的话，以五行元核的威力，战聚元中期应该都有极大胜算，但聚元后期的话……胜算就要五五开了。

　　“过一阵子，我打算去七风山去历练一番。”凌寒开口道，虽然他早就有了这样的决定，但还是得和凌东行说一下。

　　凌东行立刻一惊，他自然知道七风山是什么地方。

　　那里是妖兽横行的世界，山林深处有极可怕的存在，连灵海境强者都是不敢深入！凌寒只是聚元一层，进七风山真是太危险了。

　　况且，距离年关也只有两个月的时间，就算进山历练也不可能获得太大的进步。

　　“父亲放心，我只会在外围区域行走，不会深入的。”凌寒笑道，他也确实没有这样的打算，因为发现地龙草的武者也只是聚元九层，哪可能深入七风山。

　　凌东行仍是放心不下，可也知道儿子大了，不可能事事都听自己的，也只有多多叮咛了，好在凌寒也不是立刻便要出发。

　　父子俩又拉了一阵子的家常，凌寒回到了屋中，好好地沐浴一番，洗去身上的风尘，再拿出新衣服换上，却是感觉有些紧绷绷的。

　　他正在长头上，而这一个月在野外历练，不但个头长高了一些，身材也变得壮实好多，拿以前的衣服来穿顿时感觉小了一码。

　　好在凌家不缺钱，凌寒叫来下人，让他量好尺码之后，立刻去成衣店拿些衣服来挑选，但看到刘雨桐时，不由又将那下人叫住，让刘雨桐也报上尺码，替她也拿些衣服过来。

　　晚上赴宴，这个美丽的小侍女当然也是要一起去的。

　　不多时，下人就拿来了一堆衣物，男女款式各有十几套，凌寒和刘雨桐慢慢挑选，凌寒倒是很快就选好了，可刘雨桐却是试了一件又一件，好像哪一件都不是很满意，可对每一件都很有兴趣似的。

　　直到太阳都快要下山了，刘雨桐才选中了一件，换上之后，凌寒不由地吹了一声口哨。

　　真是漂亮。

　　她本来就是绝色美人，此时换上了一身湖水绿的长裙，将她纤侬合度的身材完全展现了出来，充满了女人味。

　　她还特意化了个淡妆，让五官显得更加分明，简直迷死人。

　　看到凌寒微微有些震惊的模样，刘雨桐不禁有些小得意，她一直被凌寒震惊，现在终于扮回了一城，让她心里美滋滋的，嘴角不自禁地勾起了一抹笑容。

　　她原本是冰山美人，现在破冰一笑，真是妩媚欲滴，风情万种。

　　“走吧！”刘雨桐将白玉般的下巴微微上扬，形成一个无比动人的弧形，显得有点骄傲。

　　美人就是美人，一举一动都让人心旷神怡。

　　可出了门之后，刘雨桐还是在俏脸上蒙了块面纱，将动人的容颜深藏，让凌寒暗叫可惜，同时又有点得意，因为俏侍女的容貌只有他一个人才能欣赏。

　　“对了，你知道大元城有什么比较杰出的天才吗？”一边走，凌寒一边问道。

　　刘雨桐脚下微微一顿，道：“你要参加大元比武？”

　　“你倒是聪明。”凌寒笑。

　　“雨国每隔三年都会进行一次全国性的大比武，你若可以在大元比武上获得前五十名，还能保送进虎阳学院。”刘雨桐说道，“这本来就是给雨国准备人才的。”

　　原来如此，这并非大元城的个例。

　　“天才的话……”刘雨桐想了想，轻启朱唇，道，“皇都和这里隔得太远，我也不是很清楚，只知道一个人，因为他也是虎阳学院的学生。”

　　“谁？”凌寒随口问道。

　　“戚永夜，现任大元王的第四子，人人皆称其为永夜王，确实天赋卓越、战力超凡，在聚元六层时就曾经斩杀过聚元八层的强者。”刘雨桐不掩佩服之色，打败和斩杀那是两回事。

　　“三年前他是聚元六层，获得了大元城的第二名。现在，他应该是聚元九层了。”

　　这确实是个强大的对手。凌寒战意昂扬，这样的对手踩起来才够爽。

　　两人与凌东行会和，三人一起登上了马车，从凌家大宅出发，而紧跟于他们之后的，还有凌重宽爷孙，同样坐了一辆马车。

　　“父亲，你还没有解决他们？”凌寒问道。

　　“凌重宽毕竟是大执事，况且又经营多年，势力根深蒂固，我虽然拔掉一些，但也不是短时间内可以彻底解决的。”凌东行眉头一皱，也显得有些不爽。

　　——这对爷孙居然敢夺他儿子进入虎阳学院的名额，简直无耻！

　　凌寒点头，说来说去还是实力的问题，如果凌东行是涌泉境的话，给凌重宽一百个胆子也不敢有丝毫的异心。

　　马车摇摇晃晃，大概二十来分钟后，他们便来到了程家大宅的门前。

　　程家是苍云镇另一家豪门，宅第当然不是普通人家可比，占地有数十亩，高墙矗立，有若一头匍匐的巨兽。

　　因为今天请的并不只是凌家，而是镇中所有有点势力的家族都收到了请帖，因此程家早在大门口铺上了红毯，八名下人分站两边，来一个客人就高声大喝，府内自然有人出来迎接。

　　当凌寒三人下得马车后，一名下人立刻高喝起来：“贵客到！”

　　“哈哈，凌兄，等候你多时了！”一名中年男子迎了出来，向着凌东行拱了拱手，面如重枣，身形魁梧，正是程家家程文昆。
        
