
　　凌寒开辟了丹田，只能算是半步聚元境，仅仅提升了体内容纳元力的上限，但力量的提升却要看能不能凝成元核。

　　——不知道有多少炼体九层的人卡在了这一步上。

　　聚元境武者一共可以形成九枚元核，达到九核之后便能冲击涌泉境了。

　　不过对于凌寒来说，凝核完全是小事一桩，上一世都干过九次了嘛。

　　他开始凝核，强大的元力涌动着，汇聚着、交缠着、融合着，他驾轻就熟，很快，元力成核，细小如发丝。

　　可他立刻惊呆了，因为在他的丹田之中，竟是出现了五枚元核！

　　这怎么可能！

　　他才刚刚突破聚元境，这就成为聚元五层了？

　　不不不，这是不可能的事情，因为这五枚元核都太小了，远远没有达到极致——他从来没有听说过，元核可以一次性凝成五个，再同时扩张到极致的。

　　而且，这五枚元核的距离也太近了，彼此互相吸引、又互相排斥，形成了一种微妙的平衡，颜色也是各异，分别是金、绿、白、红、黑。

　　凌寒心中一跳，这是五行元素的具化，这五个元核分别代表了金、木、水、火、土。

　　难道说，多属性灵根就能形成多枚元核？

　　可前世怎么从来没有听说过？

　　不对！

　　凌寒仔细看，这五枚元核取得了完美的平衡，无论哪一个元核稍强一点就会破坏这种平衡，那么，必然只有一枚最强的元核可以“活”到最后，其他元核都会被排挤崩碎。

　　如此推断的话，想要形成双元核、三元核、四元核，还有这极限的五元核，必须要求灵根属性的完美平衡，才能让形成的元核也取得平衡，谁也吞噬不了谁。

　　世上拥有两种属性、甚至三种、四种属性灵根的人很多，可能让多属性取得完美平衡的灵根就绝对少得可怜，因此这世上拥有双元核、三元核的人自然也少得可怜。

　　前世的凌寒除了埋头炼丹之外，就是埋头修炼，很少与人战斗，那么接触不到拥有多元核的武者也就不奇怪了。而且多元核也能作为翻盘制胜的底牌，谁会轻易揭露底牌呢？

　　“五枚元核合成一个大元核，也就是说，我将比一般人的元力爆发强出五倍！”凌寒在心中想道，这是非常可怕的事情。

　　每一名武者全力出手的话，怎么也得轰出百多记、甚至千多记才能将体内的力量用尽，可如果能够将这些力量提升五倍的速度渲泄掉呢？

　　这意味着每一击的力量都将提升五倍！

　　聚元境的力量如果用数字来比较的话，以一层为一，那么二层为二，三层为三，可四层为六，逢三便是一个台阶，分隔出了前、中、后三个大阶段。

　　这么一比较，五行元核的优势就明显无比了。

　　“不不不，五行元核还形成了一个完美的平衡，互相增幅，爆发的威力绝不止五倍，而是六倍、甚至十倍！我若达到聚元一层巅峰，至少可以媲美聚元四层！”

　　“真正多少，还得达到聚元一层巅峰才能知道了。”

　　原来这才是神级灵根真正的强大之处。

　　不过，要同时壮大五枚元核，这速度肯定没有壮大一枚元核来得快，神级灵根修炼快的优势便被拉平了不少。而且，以五倍的速度倾泄元力，这就要求丹田空间得极大极大，否则才打没几下就力量耗尽了，这怎么玩？

　　“没有速度上的优势就没有，这换来的是同阶几乎无敌的实力。而且，我是丹道帝王，仍是可以维持高速的修炼进境，就算仍是两百年跨进天人境，这仍是有史以来最快的速度！”

　　“不不不，我已经拥有了完整的境界领悟，绝对不需要两百年那么久。”

　　“天地是公平的，要获得更强的力量，就必须付出加倍的、甚至十倍的代价。而且，现在的丹田空间也太小了，根本不允许我战斗太长的时间。”

　　“按照我现在的理解，只要拥有属性完全平衡的多灵根，都可以称为神级灵根，只是神级灵根也能分等级，而我的五行混沌莲便是最强的！”

　　“因为世上不可能有六属性灵根，这根本无法取得平衡。”

　　“难怪我之前发现五行天极功这第二层的功法有点怪异，本以为创造这门功法的人出了错误，原来是因为五行混沌莲可以形成五行元核，配上五元核同时运转的话，这功法就一点问题也没了。”

　　“果然，神级灵根必然要配合特定的功法才能发挥出威力来，否则以寻常的功法来催动五行元核，真不知道会发生什么样的事情。”

　　“这一世，我几乎什么条件都是最好的，这要还不能破虚成神，那我真该找块豆腐把自己撞死了。”

　　“趁着药力还没有耗尽，我再修炼一会。”

　　凌寒引导着体内青灵果残余的药力，扩张着丹田、壮大着元核。

　　聚元境的修炼过程，就是尽可能地扩张丹田、壮大元核。

　　丹田越大，可以容纳的元力就越多，这是积累。而元核越大，转速越快，那么瞬间爆发的力量就越强，因此，两名武者即使在境界上完全一样，战力也会出现巨大的差异。

　　当然，现在还得加上元核的数量。

　　凌寒如同挖土工一般，开垦着丹田，使之可以容纳更多的元力，一边推动着元核自转，每转一圈，速度就增加那么丁点，缠绕上丝丝元力，使得元核的体积也在增大。

　　壮大元核的过程得非常严谨，因为五元核必须处在绝对的平衡状态，否则即使出现再细小的差距都会崩塌。越是初期，就越是差不起丁点，基础实在太脆弱了。

　　对于强大实力的渴望，让凌寒孜孜不倦地修炼着。

　　什么！

　　他正“挖”得起劲呢，却是猛地停了下来，脸上露出不可思议的表情。

　　一座黑塔正在他的丹田中浮沉，通体有金光溢动，散发着洪荒原始的气息，古老、庄严。塔身九层，从凌寒神识的角度来看，这黑塔高有万丈，接天连地。

　　即使过去了一万年，凌寒仍是一眼就将这座黑塔给认了出来，用他的话说，就是烧成灰都认识！因为，这座黑塔就是上一世“杀死”他的罪魁祸首！

　　见鬼了，这座塔怎么会在他的丹田中，难道上辈子杀了他一次还不够，这一世又追过来，打算坑杀他第二回？

　　不带这么玩的！
        
