
　　这对堂兄弟一搭一挡，一问一答，别人哪有看不出来的道理，这是故意在向凌寒挑衅。

　　程享的嘴角微微勾起，傲然道：“忘了说，我这位堂兄在去年便突破了聚元境，如今快要达到聚元一层巅峰，可谓是绝世天才。”

　　程啸元则是谦虚地笑了笑，道：“我二十岁才突破聚元境，算不得绝世天才，只是比大家走得快了一步。”

　　听到他这话，桌上其他人都是露出震惊之色。

　　聚元境！

　　别看程享已经是炼体九层，而且只有十九岁，但跨出这一步短则三年、长则五年，甚至一辈子都不可能成功。因此，程啸元这谦虚得有些过头了，二十岁突破聚元境绝对能够称得上一声天才。

　　当然，绝世天才就有些过了，只是苍云镇毕竟太小了，稍微冒尖的人才就能称为天才。

　　武道常识，跨越了一个大境界，那便是绝对不可跨越的差距。

　　众人都是看着凌寒，这个家伙应该怎么化解眼前的困局？

　　接爱挑战，那是必输的，甚至程啸元可能会杀了他——有石狼门的长老坐镇，他有什么不敢的？可若是不答应的话，他好不容易才树立起来的声名就要轰然倒塌，这是一个两难的决定。

　　但只要比较一下，就该知道选择避战才是最明智的做法，毕竟应战极可能会殒命的。

　　想打自己的脸？

　　凌寒看了眼程享，然后又移到了程啸元的身上，嘴角不由地勾起一抹笑容。这个算盘打得不错，只是程家万万不会想到，他已经迈进了聚元境，五行元核更是强大无比。

　　“好，那就切磋一下。”他笑道。

　　什么，凌寒居然答应了？

　　别说其他人想不到，连程享兄弟俩也是吃了一惊，但只是一会，两人就露出了冷笑，既然这小子要找死，便成全他！

　　——如果凌东行忍不住动手，那陈风烈必然会出手灭了他，这也是他们所希望的，今天的这个局，便是借刀杀人。

　　便是凌慕云也是难掩脸上的喜色，他也同样恨不得凌寒去死。

　　武道世家，在宴会上切磋那是极正常的事情，只要将客厅外面的场地撤一下，便有了战斗的空间。

　　在程享的有意宣传下，凌寒将要与程啸元切磋的消息也传遍了每一桌，而两人的实力、至少程啸元的实力也被众人知晓。

　　这是一场毫无悬念的战斗，难道凌寒是心高气傲，这才接下了挑战？

　　两人来到了大厅之外的天井，这里空出了一个十米方圆的空地，虽然不算宽敞，但也能一战了。

　　“你可真是个蠢货！”程啸元冷笑，杀气开始溢出，压低声音道，“我会宰了你！”

　　“哦？”凌寒哼了一声，“你还真是会白日做梦！”

　　“那就去死吧！”程啸元大笑一声，提拳向着凌寒轰了过去，也不需要用什么武技，他相信以他聚元一层巅峰的力量就能将凌寒碾压。

　　武道上有种说法叫做一力降十会，在力量层次相差太大的情况下，那根本不需要什么技巧。

　　凌寒无惧，同样一拳迎上。

　　在众人紧盯的目光中，两只拳头撞到了一起，猛地爆发出一道力量波纹，向着四面幅射而去。嘭嘭嘭嘭，附近的人群顿时倒了一片。

　　而凌寒和程啸元却依然维持着刚才的架势，两只拳头互抵。

　　什么！

　　看到这一幕，众人都是大惊，脸上全是无法相信的表情，有些人正在吃东西，顿时狂喷了出来，糊了对面那人一脸。一时之间，场面混乱无比。

　　凌寒居然和程啸元力拼了一拳，而且好像还是个平分秋色的局面？

　　这怎么可能！

　　程啸元脸上的傲色已经完全收起，眉头皱起，道：“聚元境？”

　　凌寒微微一笑，道：“不是只有你才能突破。”

　　事实上，众人心中早就有了这样的猜测，可真得到了凌寒的确认，仍是刮起了一片新的惊呼之声。

　　之前，程啸元以二十岁的年纪突破聚元境，已经被称为了绝世天才，而现在呢，凌寒才只有十六岁！

　　十六岁的聚元境？天哪，要疯掉了！

　　众人都是用不可思议的目光看着凌寒，这个家伙在一个多月前还是公认的废材，怎么一下子来了个咸鱼大翻身？

　　“凌兄，你还真是养了个好儿子！”程文昆森然说道，语气中有掩不住的杀气。

　　十六岁的聚元境，这真是太可怕了，比凌东行当年还要天份高——当初他便一直拿和凌东行比，可任他如何努力，与凌东行的差距却是越来越大，直到对方重回苍云镇，实力便一直定格在了聚元九层上，才给了他追平的机会。

　　可没想到，凌寒的天赋更加出色。

　　这小子绝对不可留，否则不用几年这小子说不定就是涌泉境了，到时候程家便只有向凌家俯首称臣了。

　　凌东行则是微微一笑，以前儿子让他操碎了心，现在却只有无比的骄傲，道：“一般一般，还是比不上你家的啸元，早在一年前就突破了。”

　　丫的，一个十六岁突破，一个二十岁突破，能这么比吗？

　　场中，程啸元深深地吸了口气，心中则是震惊无比，听程享说凌寒在一个多月前才只是炼体七层，而现在却赫然突破了聚元境，这速度真是可怕！

　　莫非，这小子身上有什么宝物，可以加速修炼的速度？

　　他这么一想，顿时双眼放光，不错，这小子的废材之名可是众所周知的，可突然之间变猛了起来，必然是获得了极大的机缘。

　　现在是我的了。

　　程啸元在心中说道，双手翻折，化拳为掌，他要施展一门武技。

　　震地掌，黄级上品武技。

　　这是他在一处古迹中历练所得的收获，不但让他多了一门强大的秘术，上交给石狼门后，还被赏赐了一粒“聚元丹”，帮助他一股作气冲上了聚元境！

　　否则，他绝不可能在二十岁的时候突破聚元境。

　　他自信满满，黄级上品武技在石狼门都是顶级的存在，像凌家、程家祖传的武技不过是黄级中品，震地掌一出，他仍能轻易掌握局势。
        
