
　　这一剑打出的时机实是巧妙，正是瘴云兽刚刚化解刘东四人的围攻后，防御薄弱的真空期。

　　刷，长剑挥过，有若天外飞仙。

　　噗地一下，这一剑直接从瘴云兽的右眼中刺了进去，直没及柄。

　　嘭，瘴云兽重重地摔倒于地，竟是一击即死！

　　“什么！”

　　“娘亲哟！”

　　“嘶！”

　　刘东四人、包括躲在一侧的朱雪仪都是倒抽了一口凉气，纷纷惊呼。

　　那可是瘴云兽啊，炼体境妖兽中顶尖的存在，却居然被一剑毙命，这让人如何接受？

　　但立刻，他们都是撒腿就跑，一说话自然吸气，他们都吞入了一些瘴毒，必须第一时间运功化解，否则五脏六腑都可能被生生腐蚀。

　　过了一会，刘东率先走了过来，在凌寒的肩上拍了拍，道：“还以为你小子吓得都不敢动手了，原来这么厉害，一出手就如此凌厉。”

　　“哈哈，凌兄可真是厉害，居然一剑就斩杀了瘴云兽！”李浩也说道，做为一个刀客，能够欣赏到这么干净俐落的一剑，他也是兴奋无比。

　　凌寒只是笑，境界越低，就越是容易越级挑战，而且刚才那头瘴云兽还被刘东四人分去了大半的注意力，才给了他一剑毙命的机会。

　　否则若是单对单的话，凌寒绝不可能匹敌瘴云兽——除非他事前服下瘴毒的解药。

　　待到瘴毒消散之后，他们将青灵果一一采摘下来，却没有动它的根茎。

　　之前的方案是时间紧迫，只能连根拔，现在瘴云兽都已经挂了，他们自然犯不着这么做。这毕竟是天地灵药，有伤天和。

　　七只青灵果，刚好一人一只，不过刘雨桐虽然是收了起来，但一转过身肯定还是会交给凌寒的。

　　“哼，都给我把灵果放下！”只听一个冷冷的声音响起，两名男子一前一后走了过来，刚好是一老一少，少的只有二十来岁，老的却是七老八十了，满头白发。

　　说话的正是那名青年男子，他反倒走在了前面，而老者则如同仆人一般跟在后面。

　　凌寒目光扫过，以他天人境的神识自然一眼就能看出来，这青年是炼体九层，而老者却达到了聚元九层！

　　“你是谁啊，这么臭屁？”刘东立刻站了起来，向着对方吆喝道。

　　那青年男子的目光却是在朱雪仪的娇躯、俏脸上扫过，露出一丝垂涎之色，然后才不屑地道：“连我杭战都不认识？嘿嘿，那石狼门总听说过吧？本少正是石狼门七长老的长孙！”

　　石狼门！

　　听到这三个字，刘东五人同时脸上变色，露出深深地忌惮。

　　在雨国，门派可不能随便叫的。派、门、会、帮，这是四个等级，只有拥有灵海境强者的势力才能称派，有涌泉境高手的势力能够称门，以此类推，只有聚元境坐镇的势力便只能称为会，帮就是下九流的级别了。

　　石狼门是方圆千里之内的第一大势力，据说门中九大长老个个都是涌泉境的强者，门主更是涌泉九层的巅峰存在。

　　这个杭战如果所言不虚，他爷爷真是石狼门的七长老，那确实背景可怕。

　　“哈哈哈哈，现在知道本少是谁了？放下灵果，每个人自断一臂，可以滚了！不过，这两个女的得留下！”杭战又看了眼刘雨桐，虽然看不到对方的长相，可那丰姿绰约的身材还是让他怦然心动。

　　以他阅女无数的经验来看，这女子必然是个美人。

　　刘东五人都是大怒，留下灵果也就算了，但还要自断一臂？武者自断一臂的话，那等于是毁了前程！朱雪仪更是娇躯发颤，她知道对方留下自己的用意，这让她既恶心又愤怒又恐惧。

　　“还想反抗不成？”杭战冷笑，“余老，让他们绝望！”

　　“是，少爷！”他身后的白发老者恭敬地说道，然后一步一步慢慢走了出来。

　　他原本身形佝偻，一副老态龙钟的模样，但现在每走一步，腰就挺直一些，气势也在不断地提升，很快就让刘东他们脸色发白。

　　聚元九层！

　　其实刘东他们并不能分辩“余老”到底是什么修为，只知道很强很强，比他们要超出一大截。但不管是聚元几层，要镇压几个炼体境自然是翻手之间的事情。

　　完蛋了！

　　刘东五人面如土色，虽然他们极不情愿，但不得不承认，比背景他们不如，而比眼前的实力，他们同样不如。

　　“你，把面纱摘下来！”杭战指着刘雨桐说道，他越看刘雨桐的身姿就越是心头火热，也越是想要看到她的真容。

　　如果刘雨桐的容貌达不到他的预想，他定会一剑杀了对方，因为让他白白期待了一场。

　　后果？

　　杭战当然想也没有想过，石狼门就是这一片区域的王，只要不做背叛雨国的事情，那么杀几个人又算得了什么？

　　刘雨桐自然理也不会理会。

　　“嗯？你没有听到本少的话吗？”杭战有些不悦，他颐指气使惯了，最恼的就是有人敢不遵他的命令。

　　刘雨桐看向凌寒，待见凌寒满脸微笑的表情时，她便将手伸到了面纱上，轻轻将之摘了下来。

　　一时之间，仿佛天地都为之一亮。

　　世间竟有如此美丽的女子？

　　真是国色天香、倾国倾城，虽然冷艳得有若冰山，却更让人生起强烈的征服欲望，如果可以让这样的冰美人化为臣于膝下撒娇的媚宠，那又是怎样的成就感？

　　刘东五人先是被惊艳得一窒，但立刻便在心中惋惜，这样的美女要落在杭战的手中了。

　　杭战自然惊喜无限，没想到自己竟会遇到这样的丽人，眼睛都快要瞪直了出来。他哈哈大笑，道：“美人，过来！”

　　“少爷小心，她是聚元境！”余老却是突然说道，老脸上充满了慎重。

　　他看不清这女人的实力！

　　境界高的人可以看出境界低的人修为，但这要求双方的距离足够接近，像余老现在和刘雨桐隔了这么远，只能感应到刘雨桐的修为达到了聚元境，可具体是聚元几层就不知道了。

　　刘东五人、包括杭战都是吓了一跳，露出无法相信的表情。
        
