
　　“程兄！”凌东行立刻满脸笑容，向着对手拱手笑道。

　　“来来来，你可是今天的主客，还担心你不来哩！”程文昆拉着凌东行的手，一副热情的模样。

　　“你程老兄请宴，我能不给面子吗？”凌东行大笑。

　　两人你一言我一句，好像一对知交多年的老朋友，不知道底细的人绝不会认为他们是一对冤家对头，哪一家都是恨不得将对方给灭了。

　　凌寒耸了耸肩，他最讨厌这种虚伪的客套，幸好的是，他上辈子是丹道天才，只有别人拍他马屁的份，根本不需要他去刻意讨好谁。

　　程文昆根本没对凌寒多看一眼，仿佛并不知道这就是打伤他两个儿子、也是引发两家这场经济战的罪魁祸首。

　　“寒儿，你不要走远了。”凌东行吩咐了一句。

　　“是，父亲！”凌寒答应了一声，与刘雨桐跟在后面。

　　在程文昆的引领之下，他们很快就来到了大厅之中，这里摆开了百来桌的宴席，此时已经有不少人就坐。因为每张桌子上都写着人名，便不会出现坐错的事情。

　　这布置的人很细心，考虑到了还会带上女伴的问题，因此每一桌虽然都能坐十人，但一般只会写上五个名字。

　　凌寒与刘雨桐找到位置之后，便坐了下来。

　　“寒少！”

　　这一桌现在坐了三个人，纷纷向着凌寒说道，脸上有着恭敬之色。

　　他们都是年轻人，也都是苍云学院的学生，前不久目睹了凌寒大发神威打败了程享兄弟，更听说他乃是炼体七层的修为，自然再不敢有丝毫的轻视。

　　十六岁的炼体七层，这放在苍云镇已经可以称为天才了。

　　凌寒向着五人笑了笑，人家给面子，他自然也不需要给人冷脸看。

　　过不多时，只见凌慕云也在这一桌坐了下来，只是他好像没有看到凌寒似的，一张脸板得紧紧的。又是一会过后，程享走了过来，也坐在了这一桌上。

　　“凌寒，气色不错嘛！”程享对着凌寒冷笑道。

　　凌寒扫了他一眼，道：“嘿嘿，脸上的伤好得很快。”

　　程享顿时脸色通红，当众败给凌寒是他的奇耻大辱，甚至还被迫求饶，每每想起都让他想要自杀。不过，今天过后，他就会彻底抹除这个耻辱。

　　“你也只有现在才能得意一会！”他冷笑道，“等下，你会跪在我的面前，求我原谅！”

　　“你是没有吃药，还是药吃多了？”凌寒笑道。

　　程享不再说话，只是将嘴角微微上扬，摆出一副高深莫测的表情。

　　人越来越多，一开始众人还在到处走动，这样的聚会也是彼此之间拉关系、做生意的好机会，但当人越来越多后，众人也纷纷落坐，等待着宴会的开始。

　　程、凌两家的恩怨，大家都看在眼里，这是苍云镇最强的两个势力，现在若是程家向凌寒低头的话，那么以后就要以凌家独尊了。

　　正是如此，今天才会有这么多人出席，都想亲眼见证。

　　很快，程文昆站了起来，向着四周压压手，示意有话要说，原本都只是在窃窃私语的人也都停止了说话，大厅中显得安静无比。

　　是要当众向凌家认输了吗？

　　“今天程某请诸人前来，乃是为了给大家介绍一个人。”程文昆开口道。

　　此话一出，所有人都是一呆。

　　这是怎么回事，不是应该程家认输的嘛，怎么变成给某人的接风宴？若是早知道如此的话，大部份人都不会过来赴这个宴。

　　刷，众人的目光都是看向凌东行，现在程家摆了这么一道，首当其次的当然是凌家这位家主了，倒是要看看他是个什么反应。

　　可让众人失望的是，凌东行脸上依然带着淡淡的笑容，仿佛根本没有放在心上。

　　程文昆继续道：“此人，便是程某的侄子，程啸元，在十三岁那年便离开了家族，拜在石狼门一位长老的门下，如今艺业有所小成，得以回家省亲。”

　　石狼门！

　　众人都是一惊，石狼门可是方圆千里的霸主，掌握着苍云镇等数十个镇子的生杀大权，可说是一方的土皇帝。程文昆突然打出来这张牌来，显然是不打算向凌家认输，而是要用石狼门来压制凌家。

　　不过程啸元毕竟只是石狼门一名长老的弟子，能量应该有限吧？

　　“此次啸元回来，还有幸请来了一位尊敬的贵客！”程文昆满脸笑容，这才是他的杀手锏，“有请陈风烈陈长老！”

　　长老！

　　石狼门的长老？那可是涌泉境的存在啊！

　　程文昆当先鼓起了掌来，在他的带动之下，其他人也纷纷鼓掌。这时，只见一名老者从客厅的里门中走了出来，中等身材，一身朱衣，满头黑发，肌肤红润，透着一种妖异的光泽。

　　在老者之后，又走出来一名青年男子，垂手低眉，紧跟着老者，显得十分恭敬。

　　不用说，这老者定是陈风烈，而这青年便是程啸元了。

　　陈风烈大步走到主桌，旁若无人的坐下，显得极其傲慢。可对于他这样的态度，没有人敢表达不满，因为人家可是涌泉境的强者，哪怕只是涌泉一层也能碾压聚元九层，这是武道的铁律。

　　他从头到尾没作一声，在他看来这是理所当然的，这里根本没有一个人值得他开口——若非程啸元求恳多日，他是万万不会屈尊来此的。

　　程文昆给了凌东行一个得意的眼神，意思是我都把石狼门的长老请过来了，你还敢跟我做对？

　　程啸元并没有陪着陈风烈坐在主桌，而是走到了程享边上坐下，大马金刀，气势十足。

　　这家伙是聚元境，应该突破没有多久，现在仍只是聚元一层。

　　“享弟，听说你前些日子与人切磋，输了？”程啸元向着程享说道。

　　“技不如人，唉！”程享故意叹了口气。

　　“哦？”程啸元眉毛一挑，道，“输给谁了？我倒想要见识一下！”

　　“嘿嘿，远在天边、近在眼前！”程享将目光看向凌寒。

　　“便是这位少年俊杰吗？”程啸元冷冷一笑，也向着凌寒看去，挑衅道，“可敢与我切磋一下？”
        
