
　　“当年，为父也算是雨国天才，年轻气盛，憧憬外面的世界，在突破聚元境之后便出去闯荡。十八年前，为父在暗魔森林中寻找一件上古遗物，意外遇到你的母亲。”凌东行开始回忆起往事，说到凌寒母亲的时候，刚毅的脸上不由地浮起了柔情。

　　“你母亲叫岳红裳，是一个非常美丽、非常温柔的女人。”

　　凌东行以呢喃的语气说道，眼神都变得温柔无比：“不过，第一次遇上她的时候，我们还发生了点误会，打了一架。”

　　“之后，我们并肩闯荡，也建立了深厚的感情。”

　　“当你母亲怀上你的时候，我们便决定回苍云镇，而直到那时，我才知道你母亲的来历可不简单，她是冬月宗三长老的重孙女。”

　　“冬月宗宗主乃是灵婴境巅峰强者，诸大长老都是灵婴境，随便走出来一个都能轻易灭了雨国！”

　　“你母亲的长辈有意将她许配给宗内另一名长老的后代，此人名叫傲风，武道天赋极其出色，甚至可称逆天，只是为人风流成性，身边女人以百计，私生子、私生女都有好多个。”

　　“你母亲自然不愿嫁给这样的男人，便离家出走散心，与我相遇、相知、相交。”

　　“但冬月宗还是发现我和你母亲的事情，派出高手要抓我们。我们一路逃，在你生下来不久之后，被你母亲的哥哥岳震山和傲风追上。”

　　“我永远也忘不了傲风当时对我所作所为，他将我的手指一根根的扳断，要逼我说出背叛你母亲的话，可他失望了，我就是算死，又怎么会做一件对不起红裳的事情？”

　　“你母亲以死相逼，保下了我们父子的性命，而为父的灵根便是被傲风废掉的。”

　　“我本欲去冬月宗拼死一战，但为了你，为父决定苟且偷生，于是回到了苍云镇。”

　　凌寒恍然，难怪连虎阳学院的高手都无法进入的紫光地谷，凌东行却能来去自如，显然是母亲当年留给了父亲什么保命的秘宝。

　　灵婴境！

　　凌寒眉头微皱，暂时是不可能将母亲接回来了，武道十境，灵婴境是第七境，而他现在才刚刚踏上第二个大境界，距离第七境怎么也有十几二十年的时间。

　　这还是他，拥有直通天人境的感悟、神级灵根、天级功法，还有丹道帝王的辅助，否则换成其他天才，哪怕这辈子可以冲上灵婴境，那至少也是两三百年后的事情。

　　他必须抓紧时间！

　　因为武者的生命有限，不突破生花境的话，寿元与常人无异，最多无病无疾，活到百岁。但若是突破生花境的话，便能获得两百年额外的寿元，之后每突破一个大境界都能再得两百年的寿命。

　　傲风！

　　凌寒双眼中喷射着怒火，虽然凌东行说得轻描淡写，但他可以想像，当日父亲在傲风手里吃了多少苦头、被羞辱得多么尊严扫地。

　　若非为了他，凌东行肯定会去冬月宗血战，大不了一死。

　　父受辱、子同身受！

　　凌寒已经在心中判定了傲风的死刑，不过，傲风既然是冬月宗的弟子，又有天才之名，现在的修为达到什么境界了？

　　灵海？神台？生花？

　　“寒儿，你虽然天赋绝佳，但冬月宗现在对我们父子来说乃是庞然大物，你绝不可冲动行事，否则为父真是无颜再见你的母亲！”凌东行正容说道。

　　凌寒点头，道：“父亲放心，我绝不会冲动行事。”

　　“为父现在所有的希望都在你身上，你不止为自己而活，还要为你的母亲而活！”凌东行沉声道。

　　“我明白！”

　　“对了，你现在既然突破了聚元境，倒是可以去参加大元比武了！”凌东行将话题一转。

　　“大元比武？”凌寒搜索了一下脑海，发现并没有关于这方面的记忆。

　　凌东行笑了笑，道：“你以前没有表现出武道天赋，所以我也没有跟你说起过。这大元比武便是大元王府组织的比武大赛，每三年才会举行一次，参加的条件是不满三十岁、涌泉境之下，并属于大元城势力范围内的武者。”

　　在雨国，城市是最大的行政区域，全国共有三十六座大城，每座大城都统辖着一大片的区域。而大元城正是三十六城之一，统领此城的为大元王——雨国开国皇帝的后代，世代受袭大元城城主之位和大元王的封号。

　　大元王府之下，便是四大势力，分管着大元城之外比较贫瘠的区域，这四大势力便包括了石狼门。

　　“获得第一有什么奖励？”凌寒问道。

　　凌东行不由地抽牙，儿子真是好志气，直接就瞄准了第一。不过，这才是他的好儿子。他想了想，道：“好像是一株灵药，叫暗月草，是炼制紫元丹的主药，可以帮助聚元境武者毫无障碍地突破到涌泉境。”

　　凌寒顿时瞠目结舌。

　　现在的丹师……都是白痴吗？

　　暗月草那是何等珍贵，哪是用来炼制黄级上品丹药的，而是炼制“空间丹”的主药——空间丹可以扩张武者的丹田空间，这是连天人境强者要眼红的！

　　这样的天地灵药自然可以让聚元境武者顺顺当当地突破到涌泉境，品阶太高了啊，要是没有这样的功效反倒是奇怪了，只是这得有多么得浪费？

　　紫元丹的主料完全可以用低等的药材代替！

　　一万年下来，丹道难道没有丝毫进步，反而还退步了？

　　凌寒露出笑容，他可不能浪费灵药，既然如此，这株暗月草他收了！而且，他的五行元核消耗元力太快，正愁丹田空间不够大呢，真是送上门来了。

　　只是现在已经是十月底，距离年关仅有两个月的时间，似乎有些急迫。

　　看来他必须得去一趟七风山了，因为红鳞蛟蛇的内丹可以用来炼制“超元丹”。

　　一颗超元丹便能将聚元境武者的修为硬生生提升一个小境界，但只对聚元前期有效，对于凌寒来说，想在年底前达到聚元境中期，超元丹便是他唯一的选择了。

　　只是红鳞蛟蛇异常强大，而且浑身带毒，必须做好万全的准备，否则就是去送死。
        
