
　　上一世，凌寒历经重重危机，进入了黑光地谷，发现了一座神秘黑塔，上面有金色的文字，镌刻下了不灭天经。

　　这是凌寒上一世最大的机缘，却也是最大的危机，黑塔一振，他的肉身便被直接震成了飞灰，只是灵魂却不知怎么地保存了下来，穿越了万年之久。

　　现在看到这座黑塔，饶是他天人境的心智都是忍不住一阵发毛。

　　前世这座黑塔只是轻颤一下就把他震成灰了，这一世出现在了他的身体中，这能不吓人吗？

　　不过，凌寒很快就冷静了下来。

　　如果黑塔要弄死第二回的话，早就可以——他虽然是刚刚才发现黑塔存在于他的丹田之中，可事实上这玩意应该早就在那了。

　　而他仔细想想，倒也解开一些迷惑。

　　比如，为什么他的灵魂可以存在万年之久？

　　肯定是黑塔的关系！

　　为什么他可以突然活过来，肯定也是黑塔的关系，只是以他完全不知道的方式让他转世重生，顺便连黑塔自己也跑了进来。

　　“老兄啊，我到底是该感谢你，还是恨你？”凌寒在心中喃喃。

　　他的上一世因为黑塔而提前结束，可他扪心自问，即使黑塔不震死他，仅仅只是千年光阴，他又学得会不灭天经吗？

　　完全不可能。

　　因为他不吃不睡，所有时间都花在不灭天经的钻研上，这都需要上万年，换成正常的情况下，他如何能够做到？

　　现在他甚至有种感觉，黑塔震死他其实是在帮他，让他可以在灵魂状态下领悟不灭天经，所以在他掌握了天经的第一重奥妙时，他就活过来了。

　　否则，世上哪有这么巧的事情？

　　黑塔依然，共有九层，除了底层有一扇关紧的门之外，其他层都是封闭的，没有一扇窗户也没有其他的门。而即使以凌寒的眼力也看不出这是什么材质做成的，只能感觉到一股冰冷、苍桑、古老的气息。

　　而且，凌寒也从来没有听说过，丹田之中除了元力之外还能收容其他东西的。

　　这绝对不是凡物！

　　有九成九的可能是从神界而来的，所以才有不灭天经镌刻其上——需要万年才能领悟的功法，自然也不可能是凡界所有。

　　凌寒想要用意识进入黑塔之中，却发现根本没有办法，任意识乃是无形态的，可谓是无孔不入，可这黑塔还真是一点缝隙都没有。

　　他想要强行破门而入，可意识冲击过去，立刻又被退了回去。

　　得，这是位爷。

　　前世随意一振将他抹杀，现在又霸道地占据了他的丹田，而他不但丝毫没有办法，连黑塔到底是什么存在都不知道。

　　他甘心，又发动意识撞击上去，怎么也要弄个明白。

　　几次三番，一遍又一遍，这座黑搭似乎被他搞得不耐烦，竟是微微一颤，有了反应，传送出一道意识。

　　这超越了语言本身，让凌寒直接了悟，大意便是你现在太弱了，根本不足以进入黑塔内部，至少也得跨进涌泉境。不过作为黑塔的新主人，只要凌寒每提升一个大境界，便能得到一次黑塔加持的机会，直接提升一个大境界的力量。

　　比如凌寒现在是了聚元一层初期，那么在黑塔的加持下便能发挥出涌泉一层的力量，可只有一次机会，而且不用也是浪费，无法累积。

　　主人？他竟是成了黑搭的主人！

　　只是这座塔还真是大爷啊，既然他是主人，为什么根本用不了？而且在每个境界只能得到一次黑塔加持的机会。看来，得等他突破涌泉境才能有更多的了解。

　　不过，这可以做为底牌，瞬间提升一个大境界的力量，足以让他绝地翻盘！

　　就是每个境界只能使用一次，太小气了！

　　凌寒不由地叹了口气，睁开双眼，一副很忧郁的模样。

　　这让刘雨桐差点哭了，你说你一天就突破了聚元境，却还一副很失望的样子，让别人情何以堪呢？

　　“走，回家！”凌寒打了个响指。

　　初得父爱，现在离家快要一个月了，让他还是有点想家的。

　　两人打道回府，凌寒在路上则是将五行天极功的第二层功法在脑中过了一遍，以他的悟性自然毫无困难地理解了每一个细节。

　　五行天极功共有九重，对应着从炼体境到天人境的九个境界，每突破一个境界就要换修对应的功法。

　　聚元境果然不一样。

　　元力从丹田中迸发出来，至少是炼体九层的十倍之多，长力绵绵，好像没有穷尽似的。

　　去的时候他们用了小半天的时间，可回程却只用了一个小时。

　　很快，苍云镇就出现在了两人面前。

　　“见过寒少爷！”

　　“拜见寒少爷！”

　　进入凌家之后，一路的仆婢护卫都是向他恭敬行礼，现在大家都知道了凌寒打败程家兄弟的事情，自然再不敢对以前这位废物少爷有什么不敬。

　　凌寒问了下，得知父亲正在书房时，连忙大步跑了过去。

　　凌东行说过，只要他突破到聚灵境，便会将母亲的事情说与他知道。

　　他进了自家的院子，来到书房门口，房门虚掩着，他轻轻咳嗽一下，走了进去，道：“父亲，我回来了。”

　　“哈哈，你回来得正好，晚上程家请宴，你也在请帖上。”凌东行立刻发出爽朗的笑声，抬头看向凌寒，并递过来一张请帖。

　　凌寒接了过去，扫了一眼后，笑道：“程家撑不住了？”

　　凌东行早就开始了反击。

　　在朱大军切断对于程家的丹药供应后，程家就仿佛一个正常人少了条腿，举步唯艰。而凌家也在殂击程家的其他产业——高价收购本该卖给程家的原材料，又以低阶出售程家卖出的货物。

　　这样一来，程家的经济就完全陷入了瘫痪，就如前些时候的凌家一样。

　　二十几天下来，程家已是陷入了极大的困境之中。

　　现在程家发出请帖，八成是在发出求饶的信号。

　　“等下你跟我一起去赴宴，不过小心点，不要在宴会上乱跑，我担心程家会铤而走险，布下杀局。”凌东行说道，他自然不会只身犯险，家族的精锐人员也会一起出动，以防程家动武。

　　凌东行看着凌寒，浓眉微皱，总觉得有什么事情似乎不对劲，可究竟是什么，他却又想不出来。

　　啪！

　　过了半晌，他猛地一拍桌子，腾地站了起来，满脸的激动之色，道：“寒儿，你、你突破聚元境了！”他终于发现哪里不对劲了。

　　凌寒点点头，笑道：“突破了。”

　　“好！好！好！”凌东行神情激动，双手握拳，因为用力过猛，指骨啪啪作响，血管都是凸了出来。

　　“父亲，我要知道娘亲的事情！”凌寒沉声道。

　　凌东行犹豫一下，才点了点头，道：“你现在确实有资格知道了，我本以为，关于你娘的事情我会一辈子藏在心里，藏得太久，我的心里面也是好苦！”

　　凌寒缓缓点头，这么多年凌东行都是一个人承受着失去爱妻的痛苦，无人可以安慰，无人可以分担，自然凄苦。

　　他发誓，不管是谁拆散了他的父母，他都要对方付出代价！
        
