
　　凌重宽立刻如同猫被踩了尾巴似的，一下子跳了起来，指着凌东行道：“凌东行，你这是什么意思，是在指责老夫下毒不成？”

　　他不得不急，因为这里还有石狼门的贵客——毒害石狼门弟子，这是何等大罪？绝对可以让他死上一百次！

　　关键是，他真得没干啊！

　　老头一生算计，坏事也做了不少，可被人这么冤枉还真是头一回，气得脸都绿了。

　　凌东行自然知道自己没有下毒，而马浪也没有下毒的理由，那么嫌疑最大的便只能是凌重宽了。他哼了一声，道：“凌重宽，看在同是凌家人的份上，我一直忍你、容你，但这一次，你太过了！”

　　要是马浪死在这里，他做为凌家家主肯定难逃责任。

　　“不是他！”凌寒却是摇了摇头。

　　“不是？”凌东行满脸诧异，便是凌重宽也是充满了不解，完全没想到凌寒居然会帮自己说话。

　　凌寒笑了笑，道：“这样的毒药，这对废物配不出来。”

　　这！

　　凌重宽和凌慕云都是气炸，他们被洗脱嫌疑的原因竟是他们是废物，还不够资格下这样的毒？但相比于冠上毒害石狼门弟子的罪名，他们还是选择了不出一声。

　　“那下毒之人是谁？”凌东行满脸疑惑。

　　凌寒看向马浪，脸上露出笑容，道：“马兄，你不打算解释一下？”

　　“解释什么？”马浪满脸的困惑。

　　凌东行的脸上渐渐露出杀气，听儿子话中的意思，这毒竟是马浪所下？可问题是，马浪有什么机会下毒？这水是凌家自家的井里打出来的，茶叶也是凌家自己的，烧水的更是凌家自己人。

　　这要说出去肯定要被人笑话死，不带这么冤枉人的。

　　可既然是儿子说的，凌东行却是无条件的相信。

　　这是一个父亲对于儿子的信任。

　　“难道不是马兄你下的毒？”凌寒说道。

　　嘭！

　　马浪猛地拍案而起，怒然道：“凌寒，我当你是朋友，可你竟如此冤枉我，这是什么意思？你说我下毒？我是怎么下毒的？这水、这茶叶、这人都是你们凌家的，我有这样的机会？”

　　“凌寒，你竟敢污蔑石狼门的弟子，绝不可饶恕！”凌重宽看到机会，立刻跳出来大声喝道。

　　马浪眼珠一转，道：“凌执事，我怀疑这对父子杀害了本门弟子杭战，你可愿助我将他们拿下？”

　　凌重宽顿时大喜，道：“愿听马少吩咐，为石狼门效力！”

　　“很好，你负责牵制凌东行，我来拿下那个小子！”马浪说道，一边向黑衣青年递了个眼色。

　　那黑衣青年微微点了点头，伸手入怀，取出了一只玉瓶，猛地便向着地上摔去，噗，一道黑烟立刻弥散开来，以极快的速度蔓延向整个大厅。

　　毒气？

　　不用谁说，所有人都是不由自主地屏住了呼吸，那肯定不会是好东西。

　　“哈哈哈哈，没想到你还挺机灵的。”马浪露出了狰狞的面目，“没错，是我在你们家的井水中下得毒，没想到你竟那么警觉。还好，我准备了第二招。”

　　“给你们介绍一下，这位是我的好友，人称小毒君余征。”

　　“这是破元散，吸进鼻子之后，会让你们的元力变得极度地不活跃，浑身无力，甚至连站立的力气都没有。”

　　凌东行心中自然大怒，可这当儿却连怒斥都是不能，因为一开口就会吸入破元散，那就完蛋了。

　　更可恶的是，凌重宽居然还在对他攻击个不停，显然是要将他挡在这里。

　　这老家伙********就想当凌家家主，已经走火入魔了，以为除掉他就能当上家主，可按马浪的心狠手辣，凌家还会留下活口吗？

　　老糊涂！

　　凌寒从怀中取出一只丹瓶，倒出一粒丹药吞下，然后取出一枚丢给刘雨桐，又取出一枚，向凌东行道：“父亲，此丹有解毒之效，抵御破元散的药力易如反掌。”

　　刘雨桐自然立刻服了下去，凌东行则是一掌将凌重宽震开，抽身飞射而至。

　　马浪并没有阻止，在他看来，凌寒的丹药肯定不会有效果。

　　因为一把钥匙开一把锁，每一种解药当然也只能针对一种毒药。要说凌寒刚刚好拥有一种针对破元散的解药，叫他怎么相信？

　　哈哈，就让他们以为可以解毒，到时候肯定会开口呼吸，待吸下了破元散，便只能后悔莫及了。

　　凌东行接过丹药，立刻一口吞下。他对儿子当然深信不疑，服下丹药之后便开始了呼吸，否则闭着气他也战斗不了多久。

　　黑衣青年露出一抹不屑的笑容，他算是半个丹师，但脑筋可没有用在炼丹上，而是调制各种毒物，研究怎么用毒杀人。

　　这破元散可不同于市面上的那种劣制货，被他加入了多种毒物，不但拥有滞涩元力、瓦解体力的作用，甚至还能腐蚀内脏，具有可怕的毒性。

　　——若是无毒，他怎么配得上小毒君三个字？

　　除非是他亲自炼制的解药，否则根本化解不了。

　　马浪也是不急，凌东行毕竟是聚元九层巅峰，实力强横，现在与对方硬拼太不智了，只要等上一会，对方便不战自倒了。

　　所谓狗急跳墙，他可丝毫不想与对方拼个鱼死网破。

　　凌东行则是眉头紧皱，接下来该怎么办？

　　马浪可以丧心病狂，可凌家敢拼吗？轰杀石狼门的弟子、而且还是“钦差”，这可是极大的罪名，会让凌家覆灭的。

　　“没什么可多想的，我们可不是鱼肉，可以任人宰割！”凌寒要决断多了，因为他没有凌东行那么多的顾虑，更知道自己可以动用多少底牌。

　　——陈风烈、诸禾心，还有刘雨桐身后的皇都刘家。

　　凌东行也很快下了决心，他可不是优柔寡断的性格，立刻杀意如炽。

　　“嗯？”

　　马浪和余征则都是露出奇怪的表情，怎么凌寒他们还没有表现出中毒的迹象？这时间也差不多了呀。

　　难道……他们刚才服下的丹药真能解毒？

　　“啊！”就在这时，只听凌重宽一声惨叫，猛地摔倒在地上，四肢抽搐，脸皮扭曲，显得痛苦不堪。跟他一样的还有凌慕云，躺在地上不断地抽搐。
        
