
　　出了凌家之后，马浪用只有他自己听得到的声音自语：“那小子是聚元境，而且只有十六岁！”

　　“小小的苍云镇，居然能跑出一个二十岁以下的聚元境，若非吃了什么仙果，就是得到了什么秘宝。”

　　“待去打听打听。”

　　要想知道一个人的事情，向他的敌人了解其实是最快的，因为有可能敌人会比你自己更加了解你。

　　马浪带着人去了程家，半个小时之后，他的脸上带着笑容，眼神中充满了兴奋。

　　“那小子两个月前还是个公认的废材，可突然之间就爆发了。凌家放出消息说，那小子以前只是低调，可再低调又岂有低调到未婚妻都悔婚的程度？”

　　“哼，苍云镇的人都是当局者迷，显然，这小子是得了一件逆天的宝物，才会让他的修为在短时间内进境如斯！”

　　“他们也不想想，一个五行杂灵根的废物，怎么可能突然爆发成为聚元境？”

　　“甚至，连九长老也被那小子蒙住了！”

　　“连这样的废物都能在短短两个月内从炼体二层直接跨进聚元境，若是为我所得……”

　　马浪的心脏不由地嘭嘭嘭地激跳，他是石狼门这一代的天才，师从七长老，同时也是石狼门弟子中排名前三的存在，被门中大佬寄予厚望，未来可以突破涌泉境的。

　　可按正常的进境，那至少也是二十年以后的事情。

　　“有了那宝物，说不定我三年、甚至一年之内便能突破到涌泉境，毕竟我可是地级中品灵根，在天赋上不知道碾压了那废物多少倍！”

　　“不过，凌家的实力也不弱，我可不能贸然行事，否则逼得对方狗急跳墙，甚至玉石俱焚，说不定我便得不到那件宝物了。”

　　“而且动静闹得太大，惹出了门中强者，宝物便没有我的份了。”

　　“另外，那小子和九长老还套上了关系，虽然九长老与师父相比地位差了一大截，可他若是出面，我也不能公然违抗。”

　　“所以必须低调行事。”

　　“有了，我与小毒君余征关系不错，此人擅使毒药，有无影毒手的之称，请他出手的话，我定能将凌寒轻易拿下。待我逼出他身上的秘宝，再次此人处死，对外便说是杀害杭战的凶手。”

　　“至于凌家其他人……全部处死，免得走漏了风声。”

　　“立刻让人给小毒君送信，我在此与假装与那小子交朋友，一方面探问那件宝物的来历。”

　　“不出一个月，这件秘宝便是我的了！”

　　……

　　马浪来了苍云镇之后，竟是赖着不走了，隔三岔五便会去一趟凌家，与凌寒喝酒聊天，好像一见投缘。可另一方面，这家伙又贪得无厌，总是找借口去各个小家族索要好处。

　　慑于石狼门的威势，也被他带着的执法队所吓，他每次都能得逞。

　　近一个月下来，苍云镇各个家族是怨声载道，恨不得将这个吸血鬼轰出镇子。

　　凌寒却只当什么事情都没有发生，每天都在苦修，他要尽快达到聚元一层聚峰，便有相当地把握进入七风山去寻找地龙草。

　　一个月下来，他也差不多达到了这个小境界的巅峰，五行元核已经接近极致，转速无法再提高哪怕丁点，否则他会立刻吐血。

　　不过，这样的转速仍是要比他前世要快，因为五颗元核达到了一种平衡，将极限提升了许多。

　　他也炼制了许多丹药，一些是中品回元丹，一些是解毒丹药，都是为了对付红鳞蛟蛇而准备的。材料是从天药阁拿的，凌寒给了一些成丹作为费用，让诸禾心激动无比，因为这可是大师的手笔，具有巨大的研究价值。

　　“我现在的力量相当于普通的聚元五层。”

　　凌寒在心中说道，脸上也露出一抹赞叹之色，神级灵根就是神级灵根，同阶一战在先天上就站在了绝对优势的位置，几乎没有输的道理。

　　“一个月修满一个小境界，这比我以前预计得要慢，但仍是比雨桐那妮子快，只是相比于炼体境，神级灵根的优势已经减少了许多。”

　　“再配合丹药的话，速度还能再快一些。”凌寒在心中说道，只是苍云镇太小，少有能够让聚元境武者提升修炼速度的丹药出售，原材料也是休想。

　　扣扣扣，房门敲响，刘雨桐推门而入，道：“马浪又来了。”

　　凌寒露出一抹不屑的笑容，道：“他必然是认为我身上有什么秘宝，才能让修为进境如此迅速，几次三番套我的口风。”

　　“需要我打发走他吗？”刘雨桐问道。

　　她可是聚元九层，而且也快要达到聚元九层巅峰，对付一个聚元四层当然是易如反掌。

　　“不用，他的耐心似乎也要用完了，该到摊牌的时候了。”凌寒摇了摇头，他的眼神明亮，马浪是聚元四层巅峰，正好用来检测一下他的战力。

　　他与刘雨桐走向大厅，只见父亲凌东行已经在主厅中陪坐，凌重宽爷孙也在，只是他们都是站在一边，脸上带着森然笑容，不知道又在打什么恶毒的念头。

　　凌重宽一脉也该彻底解决了，凌寒在心中说道。

　　不过，主厅中除了马浪之外，还有一个黑衣年轻人，好像活死人似的脸上毫无表情。

　　“凌兄弟，又是几天没见了，还好吧！”只见马浪站了起来，目光在刘雨桐曼妙的娇躯上转了一圈，露出一抹火热。

　　这样的绝色丽人让他都是怦然心动，他发誓，待弄死凌寒、获得他身上的宝物后，一定要得到这个尤物。

　　凌寒淡淡一笑，道：“托福，好得很。”

　　凌东行命人送上茶水，马浪则是很热情地邀请凌寒去石狼门去玩。

　　凌寒端起茶杯，揭开茶盖，脸色顿时微微一变。

　　——茶中有毒！

　　他可是丹帝，而丹师对于毒物也有着很深的理解，因为有些丹药就需要带毒的材料才能炼制，以毒攻毒。

　　啪！

　　他一掌挥出，元力震荡，顿时将凌东行举到嘴前的茶杯震得粉碎，茶水飞溅。

　　“寒儿！”凌东行一惊，完全不理解儿子的做法。

　　“茶中有毒！”凌寒说道。

　　“什么？”凌东行目光一厉，他的第一反应并不是怀疑儿子的判断，而是立刻向着凌重宽爷孙看了过去，要说谁有这个动机、这个能力下毒的话，那肯定是凌重宽了。
        
