
　　“好！”刘东四人都是精神大振，可李浩却是身形摇摇晃晃，他的元力早已经接近枯竭，最后这一刀实是他的绝望、愤怒的倾泄，没想到竟是形成了刀气。

　　但他也无力再战了，右手垂下，几乎连刀都握不住。

　　“老大，这小子居然修出了刀气，不可留！”一名敌人立刻叫道。

　　这四人的老大是个浓眉大汉，左手少了两根手指，他点了点头，道：“这小子以后会成大患，将他宰了，咱们大不了少勒索一点钱。”

　　“嘿嘿，这四只肥羊每人再加点赎金，还是可以把这家伙的那份补上。”

　　“说不定尸体也能换点银子。”

　　四人你一言我一句，除了一开始被李浩打出的刀气吓了一跳，很快就恢复了冷静，毕竟他们的实力占据了绝对的上风。

　　“你们走，我掩护你们！”李浩沉声道，奋力举起手中的长刀，眼神绝决。

　　“啧啧啧，爱情的力量真是伟大。”凌寒赞道，他上次就看出来了，李浩喜欢朱雪仪，之前能够修出刀气，恐怕也是担心喜欢的人受伤、遭到不测，产生了极端的情绪。

　　当然，极端情绪并不是形成“气”的必要条件，只是在这种情况下，人类通常会爆发出身体中的潜力，有些天资够高的人便能掌握“气”。

　　“现在你可以出手了吧？”刘雨桐又给了他一个白眼，总觉得这家伙有时候太老沉了，一点也不像是十六岁的少年。

　　凌寒长啸一声，跃身而出。

　　“凌寒！”刘东五人一见，先是浮出了喜色，接着又失望。因为当初的凌寒只是炼体七层，现在过去了将近两个月，对方难道还能突破聚元境不成？

　　那么，哪怕是炼体九层也不可能是聚元境的一合之敌，这是武道的铁律。

　　他们再度张望，想要发现另一个人的身影——刘雨桐可是聚元九层，有她在就有救了。

　　“唉！”凌寒故意叹了口气，道，“你们这样的表情，会让我很伤心的！”

　　“小子，你又是哪根蒜？”断指老大向着凌寒喝道，眼神有些飘，因为并不知道凌寒的深浅，可看对方的年纪仅有十六七岁，再怎么强都不会强到哪里去吧？

　　“我叫凌寒，苍云镇凌家家主的儿子。”凌寒自我介绍道。

　　“老大，又是一头肥羊！”一名手下凑上来说道。

　　断指老大嘿嘿一笑，在他看来凌寒就是那种被家里人宠坏的少爷，根本不知道天高地厚、人间险恶！如此一想，他自然不会再将凌寒放在眼里，道：“我看你小子挺顺眼的，专门给咱们送银子来，还不快乖乖过来束手就擒？”

　　“哈哈哈哈！”四人都是大笑。

　　凌寒满脸微笑，道：“我看你们倒是不怎么顺眼，何不乖乖伸出脖子，我送你们一人一剑？”

　　“好臭屁的小子，老子最看不惯的就是这种二世祖！”一名手下飞身而出，挥着一把大砍刀向着凌寒劈头斩了过去。

　　“老四，你下手可别太狠了，这可是只肥羊！”断指老大提醒道。

　　“嘿嘿，我最多砍掉这小子两条胳膊。”老四说道，大砍刀落下的时候，刀锋微微偏斜，果然是冲着凌寒的手臂而去的。

　　凌寒出剑，咻，一道剑光划过，大砍刀已是冲天而起，那老四也是被生生震飞了出去，可才飞出一段距离，脑袋却是和脖子分开，一腔热血喷出。

　　什么！

　　看到这一幕，那三个劫匪固然惊呆了，可刘东五人也同样震惊得头皮发麻。

　　这真是凌寒吗？

　　两个月前，这家伙还只是炼体七层，可现在？那老四至少是聚元二层，甚至是三层，实力要稳胜他们五人，却被凌寒一剑干掉，这是怎样的差距？

　　凌寒既然出剑，自然便不会手下留情，身形纵出，向着断指老大三人杀了过去。

　　“一定是老四太大意了！”

　　“不错，区区一个毛头小子，又能有什么厉害的！”

　　“杀了他，为老四报仇！”

　　三人都是挥舞着兵器迎了上去，刀光剑影，声势倒也不小。

　　可惜的是，在凌寒面前，他们都太弱了。

　　这三人除了断指老大是聚元三层外，另外两人都是聚元二层，在凌寒可媲美聚元五层的力量面前算什么？这是一个大阶段的压制，是个武者便知道差距有多么遥远。

　　凌寒根本不需要使用剑气，也不需要运转惊电剑法，只是见缝插针，刷刷刷，一剑下去就秒杀一个，断指老大三人甚至连求饶的机会都没有，便被凌寒全灭了。

　　刘东五人如在梦中。

　　他们拼尽全力才在断指老大四人的手下支撑了大半天，而且还是因为对方想抓活的来换取赎金，可凌寒呢？一剑就杀一个，要多轻松就有多轻松。

　　以前他们确实有战力上的差距，可哪有这么大的？

　　“凌寒，不，凌哥，谢谢！”

　　“真是多亏你了，不然我们就要惨啦！”

　　他们愣了一下之后，连忙又围了上来，向着凌寒道起了谢来。

　　凌寒笑着和他们打着招呼，刘雨桐也从树丛后走了出来，气氛顿时变得热闹了起来。

　　“你们怎么跑这来了？”凌寒问道，这七风山相当危险，若非这里有地龙草、红鳞蛟蛇，他根本不会考虑来这里，毕竟谁能保证灵海境的妖兽不会心血来潮出来溜下门呢？

　　“大元比武快要开始了，我们想要在此之前尽可能地提升实力，所以便跑到这里来碰碰运气，能不能采到什么灵药。”陈鹏举说道。

　　凌寒不由大笑，道：“你们以为在天平山找到了一株青灵果，觉得自己得到了老天爷的垂青，在这里也能有大收获？”

　　刘东五人都是讪讪，朱雪仪将红唇一嘟，道：“别提了，这次我们可是倒霉透了，不但没有采到什么灵药，还意外掉进了一个岩洞里，阴气十重，里面全是人和动物的骨头。”

　　凌寒一怔，不会这么巧吧，这五个家伙难道刚好掉进了红鳞蛟蛇所在的岩洞中？

　　如果是的话，这五人的运气确实出奇得好。
        
