
　　“那个岩洞在哪？”凌寒问道。

　　“不是吧，你想去那个鬼地方？”刘东立刻叫道。

　　凌寒微微一笑，道：“你们不是来寻造化的吗？那里面说不定就有。对了，你们应该没有深入那个岩洞吧？”

　　“没有，全是骨头，像是乱葬岗，我们一看到就跑了。”朱雪仪作为一个女孩子，自然也不用怕说这样的话会被凌寒笑。

　　“你们确实运气不错。”凌寒点头，若是这五人好奇心大点，想要深入岩洞查看是什么东西吃了这些人和动物的话，那极有可能是出不来了。

　　“真有大造化？”陈鹏举有些期盼地道，现在就他和周畅没有突破聚元境了。

　　“可能。”凌寒点点头，那个岩洞可能是红鳞蛟蛇的巢穴，也可能是其他凶残妖兽的洞穴，他在没有亲眼所见的情况下难下判断。

　　见五人都是跃跃欲试，他又道：“不过，大造化也通常伴随着大危险，你们可要考虑清楚了。”

　　五人互相看看，过了一会才道：“总之，我们先带你去那个岩洞。”

　　众人上路出发，凌寒向着李浩道：“恭喜啊，领悟了刀气，算是初步踏上了刀客之路。”

　　刀气！

　　被他这么一提醒，刘东他们才想到李浩在之前的最后一击中竟是打出了刀气，这不由地让刘东、陈鹏举、周畅极其羡慕，而朱雪仪则是满脸的欢喜。

　　李浩笑得憨厚，他在还没有开始修炼之前就已经在练刀，在刀道上已经浸浮了十三年，修出刀气一直是他梦寐以求的，却是一直没有成功。

　　没想到这次因祸得福，在绝境之下修出了刀气，从此之后，他的武道之路必然将变得光明无比！

　　甚至可以这么说，哪怕他现在跑去虎阳学院，只要亮一亮刀气，必然会被召收为弟子。

　　“凌哥，我们过过招！”李浩不由生起了战意，“不过，你可不许用全力，否则你的力量可就太强了。”

　　凌寒没有答应也没有拒绝，只是抽剑在手，轻轻一挥。

　　刷，两道剑气齐舞。

　　李浩顿时张大了嘴巴，过了一会之后，才摇了摇头，道：“以后再也不和你这个变态比了！”

　　“不错，这家伙就是个变态！”

　　“和他比简直是在给自己找不自在！”

　　刘东四人也纷纷说道，一个个都对凌寒彻底服气。

　　凌寒却并不满意，剑气只是剑道的起步，还有剑芒和剑心呢！在前世的七大天人境强者中，有一位剑道至尊，七岁学剑，十岁修出剑气，十七岁便凝成了剑芒，三十三岁修出剑心，成剑术大师。

　　上一世就算了，他专注于炼丹，在丹道上成为了前无古人的王者。他是个好胜的人，这一世既然全心修武，那么他也要在武道上成为真正的帝王。

　　大元城太小了，雨国太小了，所以修出刀气、剑气就被捧为绝世天才。

　　他们距离那个岩洞并不远，半个小时之后他们便出现在一座山壁处，长满了湿滑的青苔，因为背光的关系，看上去便是一片暗青色。

　　“就在那！”朱雪仪指着山壁上的一角说道。

　　凌寒看了过去，那上面有一个极不显眼的洞口，若不是朱雪仪特意指给他看的话，他肯定扫过一眼就忽略掉了。

　　“你们在这里等着，我去看看情况。”他纵身跃起，进入了岩洞。

　　这里的环境非常潮湿，脚下滑得厉害，一个不小心就说不定就滑到洞底去了。他小心翼翼地前进，一路留心观察着，注意着蛛丝马迹。

　　很快他就来到了洞底，现出了一个巨大的洞穴，到处都是白骨，正如朱雪仪所说，有人骨也有妖兽的骨头，散发着腥臭味。

　　一般人看到这，估计便要转身便跑了。

　　凌寒仔细寻找，很快便在白骨堆中拣起了一块赤红色的鳞片。

　　“果然是红鳞蛟蛇！”他终于可以肯定，再找了一圈，在洞穴的一个角落发现了一个通道，仅有人高，宽也有一人那么长，这里散发出来的腥味就更重了。

　　“那大家伙应该在里面睡觉。”凌寒看着手中的鳞片，根本大小来判断，这绝对出自成年的红鳞蛟蛇，他用力一扳，鳞片却并没有断折。

　　“果然，红鳞蛟蛇具有一丝蛟龙的血脉，才会让鳞片都是如此坚硬，否则聚元境的妖兽绝没有如此强横的防御。”

　　他退了出去，将刘东他们带到远处的地方，才道：“那洞穴是红鳞蛟蛇的老巢。”

　　“红鳞蛟蛇！”五人都是一惊，这可是聚元九层级别的妖兽，而且远比普通的聚元九层妖兽来得强大，在聚元境可称一声兽王。

　　“蛟蛇的内丹可以炼制超元丹，一颗便能提升一个小境界，不过只能聚元四层以下的武者起效果。”凌寒先将好处说了出来，然后又道，“怎么样，你们还要不要继续？”

　　刘东五人都是露出犹豫之色，一方面他们都渴望获得更强的实力，可另一方面，红鳞蛟蛇是好杀的吗？别到时候内丹没有得到，他们反倒成了大蛇的食物，与洞穴中的白骨并列。

　　凌寒只是微笑地看着他们，事实上他既然敢来这里，自然有了对付红鳞蛟蛇的把握，这是对五人的考验。

　　——因为这五人让他得知了红鳞蛟蛇的巢穴，他也想送他们一份大礼。不过，这还要看他们有没有勇气获得这份机缘。

　　五人很快就露出了坚定之色，道：“干了！”

　　“我们如果能够达到聚元四层的话，那么在年底的比武上就有机会进入前五十名，加入虎阳学院！”

　　“要拼一把！”

　　凌寒点了点头，道：“不后悔？”

　　“绝不后悔！”五人同时大声道。

　　“好，现在交给你们一个任务，去抓一只锦毛羊来。”凌寒说道。

　　“锦毛羊？”刘东五人都是一愣，锦毛羊只是炼体境级别的妖兽，并没有什么特别的地方，凌寒要来干嘛？

　　凌寒笑道：“锦毛羊是红鳞蛟蛇最喜欢吃的食物。”

　　陈鹏举还没有反应过来，傻乎乎地道：“我们干嘛要喂那条大蛇？”

　　“笨！”朱雪仪立刻在他的头上敲了一记，“要是在锦毛羊的身上下点药，不就成那条大蛇吃进肚子里了吗？”

　　“对啊！”陈鹏举抓了抓脑袋，一副恍然大悟的模样让众人都是大笑。
        
