
　　众人分工合作，刘东五人前去猎捕锦毛羊，而凌寒则是拿出了各种药材，准备配制一种药物。

　　也只有像他这样的丹道帝王才能将药物玩得那么溜，针对不同的个体配制出最针对性的药物，他现在配制的药物对于别的生灵来说可说是几乎无害的，可对于火鳞蛟蛇来说却是致命的。

　　丹师，大多数的情况下也是药师，比如小毒君余征，只是和凌寒比起来他连提鞋都是不配。

　　锦毛羊虽然不算强大，可因为肉质少有的鲜美，不但是其他妖兽极中意的猎物，也是人类的盘中美食，因此数量极少，找起来倒也不是件容易的事情。

　　整整过了三天之后，才见刘东他们回来，由陈鹏举背着一头山羊，一身华丽的毛皮犹如锦缎。

　　他们终于抓到锦毛羊了。

　　凌寒将配好的药物给锦毛羊服下，然后割破了它的一条腿，丢进了红鳞蛟蛇的巢穴中。

　　——那大蛇的嗅觉极其灵敏，这些血腥味肯定会让它从沉睡中醒过来，而锦毛羊又是红鳞蛟蛇最喜欢的食物，即使吃饱了也会忍不住游出来再开一餐。

　　为什么要用活的？红鳞蛟蛇生性谨慎，若非自己杀死的猎物是绝对不吃的，因此必须以活物为饵。

　　凌寒退出岩洞之后，与其他人都是退后一些，找了块岩石躲在后面，免得这条大蛇突然游出来发现了他们。

　　过不多时，只觉地面震颤，好像有什么东西在发狂一般。

　　是那条红鳞蛟蛇。

　　嘭！

　　一条比水桶还要粗的红色大蛇猛地从岩洞中窜了出来，好像一道箭矢似的，而它也长得离谱，都激射出了近百米还是没有见到尾部。

　　这条大蛇的颈部居然还生着两块薄如蝉翼般的膜层，此刻正在不断地颤动着，发出“呜呜呜”的怪响。

　　终于，大蛇完全窜了出来，身长足有两百米左右，浑身披覆着赤红色的鳞片，每一块都有碗盖大小。它像是发了疯一般，不断地****西撞，长尾如棍，将四周的岩石都是抽得粉碎。

　　“那家伙怎么没有毒死？”刘东等人都是惊呼，也满是不解。

　　“废话，那可是聚元九层的妖兽，而且还有蛟蛇血脉，可称王者，哪有这么容易死的！”凌寒摇头说道，否则他何须等到聚元一层巅峰才跑过来。

　　“不好，它发现我们了！”

　　那条大蛇的嗅觉极灵，哪怕凌寒他们都是躲在了下风处，可还是让红鳞蛟蛇发现了他们，立刻游动着粗大的身躯向他们杀了过去。

　　“咝咝！”它吐着红信，颈翼则是轻颤，发出着怪异的声响，一股恶臭味已是扑鼻而来。

　　“雨桐，我们联手，必须拖住它！”凌寒丝毫无惧，拔剑在手，身形扑出。

　　刘雨桐没有吱声，可也紧跟着凌寒跃了出去，头一次亮出了兵器。

　　她也是用剑的。

　　两人联手，剑影闪动，向着红鳞蛟蛇迎了过去。

　　按理说，刘雨桐也达到了聚元九层巅峰，实力应该不输给这条大蛇，但红鳞蛟蛇可是拥有一丝蛟龙的血脉，无论是力量还是防御，都要超过一般的聚元九层，连刘雨桐都没有正面对抗的资格。

　　它是这个境界的王，也唯有同样的王才能与它一对一单挑。

　　凌寒拥有五行元核，力量远超同阶武者，倒是有资格称王，可惜的是，他的境界现在也太低了。

　　两人联手也只有被红鳞蛟蛇打得到处飞窜的份，尽显这头蛟蛇的强大。

　　“耐心，它中了毒，撑不了多久，但千万不能让它跑了。”凌寒说道。

　　“嗯！”刘雨桐点头。

　　凌寒的战力全开，一剑打出便是四道剑气，噗噗噗噗，在红鳞蛟蛇身上留下四道伤痕，反倒是他的长剑根本划不开大蛇的鳞甲。

　　这就是剑气的威力，也是为什么被每一名剑客推崇备至。而看到凌寒的四道剑气，刘东五人都是彻底惊呆，张大了嘴巴完全无语。

　　只是大蛇的反击也是极其凌厉，尾巴一抽，击碎的石子飞射，灌注了可怕的力量，让凌寒的身上频频现出了血花。

　　凌寒却连哼都没有哼一声，反倒运转起了孤狼血。

　　嗡，丹田中的五行元核以更高的速度旋转起来，让他的力量进一步提升。同时，不灭天经运转，他的伤势立刻以极快的速度愈合着。

　　两门功法齐转，再加上还要进行激烈的战斗，凌寒体内的元力以一种夸张的速度消耗着。

　　像一般人全力战斗的话，大概可以持续半个小时左右，可像凌寒这般，十分钟就是极限了。

　　不过他早就料到了这点，给自己准备了大量的中品回元丹，元力一开始倾泄就取出来嗑，撑个二十分钟那绝对没有问题。

　　一定要将这条大蛇拖住。

　　因为他是对“物”下药，红鳞蛟蛇性阴，他便准备了大量的火阳性药材，让阴阳冲突，破坏红鳞蛟蛇的生机。可要化解也挺容易的，只需要钻进河水中，借水消火，三四天之后自然会让身体恢复平衡。

　　在本能地催动下，红鳞蛟蛇一定会去寻找水源，是以必须将它拦下来，否则，凌寒大可以让大家跑得远远的，等红鳞蛟蛇死透了再回来从容地拣个便宜。

　　打了一会，这条红鳞蛟蛇也从一开始的愤怒变得不安起来，体内仿佛燃烧着火焰，让它感觉到死亡的压力。它不再猛攻，而是蛇头一转，就要逃走。

　　“哪里走！”凌寒连忙挥剑斩去，他进入七风山一来是为了地龙草，二来也是为了这条大蛇的内丹，可以炼制超元丹，在短时间内提升修为可全凭这个呢。

　　啪，大蛇一个摆尾，荡起了可怕的劲风，虽然并没有直接抽中凌寒，却是将他隔空便给震飞了。

　　聚元九层，真是强！

　　凌寒在心中感慨，这境界越高，想要越级战斗就越是困难，聚元境还好一些，到了涌泉境的话，哪怕只是隔了一层都会有巨大的差距，他若以涌泉一层去战涌泉九层，绝对是被一招秒的份，哪有缠斗的资格？

　　刘雨桐轻啸一声，长剑挥洒如雨，一套黄级上品剑法展开，攻势如雨，硬生生将红鳞蛟蛇挡了回去。
        
