
　　杀石狼门的弟子于先，又威胁陈风烈于后，这是何等的胆大包天？

　　石狼门，方圆千里的主宰，相比之下，不管凌家还是程家，根本没有相提并论的资格。

　　凌寒这是在自寻死路吗？

　　陈风烈也是一怔，因为他被凌寒的目光骇到了——深远如大海，充满了威严，有若一尊无上强者，但他立刻意识到自己居然被一个聚元境的小武者给威胁了，不由地气极而笑，森然道：“哦，你打算怎么杀死老夫？”

　　“不用我出手，不出五天，你自己便会死了。”凌寒淡淡道，伸手一指，“差不多十天前，你是不是练功出了岔子？”

　　陈风烈顿时脸上色变，正如凌寒所说，十天前他在修炼的时候，突然有所领悟，打算冲击涌泉四层，可最终却没有成功，反而让元力走岔了经脉，还好他及时收功，并没有造成太大的伤害。

　　这小子怎么会知道的？蒙的？

　　凌寒笑了笑，又道：“你伸手在左肋三寸处按下！”

　　陈风烈头一反应自然是荒唐，可手却是不由自主地动了起来，按在了左肋下三寸，轻轻一按之下，他顿时脸色再变。

　　痛，痛得钻心入骨！

　　“还有背后第七根脊骨，右边半寸。”凌寒又道。

　　陈风烈再次摸了过去，额头上不由地冒出了冷汗，这绝对不正常。

　　“你走火入魔了，自觉没事，是因为你还在走火入魔之中。”凌寒说道，然后向对方露出一抹自信的笑容，“我可以救你。”

　　陈风烈咬了咬牙，道：“好，你教老夫治愈之法，老夫便饶恕你这次的罪行！”

　　“陈长老！”程文昆又惊又怒，这样程啸元不是白死了？

　　“嗯？”陈风烈瞪了过去，双目含煞，他的性命岂是程啸文这种小人物可比的？

　　程文昆连忙闭嘴，额头上也流下了冷汗，跟一名涌泉境强者顶嘴，他会死得不明不白。

　　凌寒却是摇了摇头，道：“你好歹也是涌泉境，性命就值这么点？”

　　陈风烈心中充满了愤怒，可现在性命掌握在别人手里，他却是根本硬气不起来，只能压着火气，道：“那你想要如何？”

　　凌寒微微一笑，道：“那就要看你的表现了。”

　　陈风烈郁闷之极，他可是石狼门的九长老、涌泉境的强者，平时只有他高高在上的份，什么时候居然要受一名小小的聚元境摆布了？

　　可谁让他的性命掌握在凌寒手里呢？

　　——从凌寒准确说出他练功走岔的日子，再到两处穴位的剧痛，他已经对凌寒的话深信不疑。

　　“不知寒少有什么吩咐？”他放低了姿态。

　　噗！

　　听到“寒少”二字，所有人都是喷了出来。

　　那可石狼门的长老、涌泉境的强者啊，居然称凌寒为寒少，这让人如何不震惊？

　　凌寒露出微笑，道：“你是不是打算得到解决之法后，再把我干掉？”

　　“怎么可能！”陈风烈连忙干笑道，可冷汗又流了下来。

　　凌寒心中明亮，他自然不会让自己处于险境——他会给陈风烈治，但绝不会一下子就治好。他指了指程文昆，道：“这人看着碍眼，给我揍！”

　　程文昆顿时脸都绿了。

　　他请陈风烈过来，可是为了给他撑腰的，以化解凌东行这段日子的步步紧逼，让程家的资金都要跟不上来，陷入绝境之中。

　　可万万没有想到，这请来的救兵居然成了凌家的帮手，这让他岂能不憋屈？

　　现在给他一块豆腐，他肯定会一头撞死。

　　“陈前辈！”他颤声说道，在涌泉境的强者面前，他聚元九层的修为根本不够看。

　　“嗯？你还想反抗不成？”陈风烈冷冷说道。

　　反正程文昆跟他屁的关系也没有，揍这家伙一顿自然丝毫不会被他放在心上，之前都已经向凌寒低头，现在他也豁出这张老脸了。

　　程文昆的脸色一变再变，最终只能咬咬牙，道：“不敢！”

　　反抗的话，他绝对只有死路一条，没见陈风烈的心情正不好呢？

　　啪！啪！

　　陈风烈手起掌落，赏了程文昆两个耳瓜子，用力之大让程文昆的嘴角已是出现了血渍。

　　大厅中，一片寂静无声，只剩下粗重的呼吸声。

　　谁能想到，事情的发展竟会是这样？

　　便是凌东行也没有想到儿子居然这么能，将一名涌泉境强者都是玩弄于股掌之中，让他又是震惊又是安慰，他生了个好儿子。

　　程享兄弟更是脸皮抽搐，恨不得地上有个缝让他们钻进去，之前还自信满满、得意洋洋，以为可以把丢失的脸面都扳回来，没想到现在连他们老子都被打脸了。

　　今天这场宴会，简直可以载入程家的耻辱史了。

　　程文昆打落牙齿和血吞，甚至脸上都不敢露出怒容，只是他城府再深沉也不可能再气定神闲，额头上青筋暴跳，显然怒到了极致。

　　“凌家！凌家！我发誓，一定要将你们连根铲除！”他在心中怒吼道，“只要三叔成功突破涌泉境，一切都能扳得回来！”

　　凌寒点点头，对陈风烈道：“我给你开个药方，可以暂时压制伤势，半年之内无恙。”

　　陈风烈虽然不甘，可也知道凌寒是绝不可能一下子便将他治好的——换作是他也会留一手，毕竟是处于弱势的一方。他只好点头，道：“多谢寒少！”

　　事情闹到这份上，这酒席自然也到了尽头，再坐下去就要尴尬了，众人纷纷告辞离去，凌寒交药方交给陈风烈之后，也与凌东行、刘雨桐离开了程家。

　　“哈哈哈哈！”马车上，凌东行忍了半天的大笑终于释放了出来，用力挥了挥拳，道，“我跟程文昆斗了半辈子，从没有像今天这么解气过！不过，寒儿，这事也真是险，若非陈风烈练功出了岔子，今天这事可没有那么好收场。”

　　毕竟死了一个石狼门的弟子。

　　凌寒笑，若非看出陈风烈出了问题，他还有两个选择：第一当然很简单，不对程啸元下杀手，第二，还是照杀，但需要抖出刘雨桐的身份来镇场。

　　不过现在也不用去考虑这个了。

　　“再有一个月，程家连护卫的月俸都发不起，到时候就是我凌家独霸苍云镇了！”凌东行豪情万丈地说道。
        
