
　　七风山很大，东西连绵近千里，南北也有近四百里，是雨国北部区域的第一大山。山中多妖兽，盛产灵药，有时候也能在这里发现珍贵的金属，可以打造成高阶武器，因此进入这里历炼、寻宝的人很多，但每年死在这里的人也很多。

　　有的死于妖兽口下，有的则是因为险恶的环境，还有的，则是被同类所杀。

　　尽管没有人统计过，可大家都相信被同类武者所杀的人数应该占了一半以上。所以在七风山中，最危险的并非妖兽，而是同类。

　　一天之后，凌寒与刘雨桐来到了离七风山最近的黄桥镇，从这里便能直接进山。

　　因为这次路程遥远，他们是骑马而来的，两人在镇子的客栈中休息了一晚上，将马匹寄存在客栈，然后带上简单的行礼进山。

　　——如果他们一个月内没有回来的话，客栈方面有权将他们的马匹卖掉，作为他们这一个月代管的费用。

　　清晨的太阳升起，照射在露珠上，反射出瑰丽的色彩，充满了生机。这是一片充满野性、原始的大山，尽管每天都有许多人在里面探索，可对于这座庞大的山脉来说，这点人真是微不足道。

　　凌寒和刘雨桐呼吸着新鲜的空气，都是有种说不出的轻松。

　　他们满山而行，寻找着线索中的岩洞，只是五天下来，洞穴确实发现了不少，但无一例外都只是让凌寒失望而已。

　　也是，如果这个岩洞那么容易被找到的话，岂不是早就被人发现了？

　　嗯？

　　凌寒突然脚下一顿，他听到了战斗的动静。

　　“去看看。”他说道，两世为人，好奇心大的毛病却总是改不了。

　　他们循着声音而动，很快就来到了一条小溪边，只见在前方的空地上，正有两波人正在生死恶战。

　　“这个世界还真是小！”凌寒摇了摇头，战斗的一方他居然还是认识的。

　　——刘东、陈鹏举、朱雪仪等五人，之前他们就在天平山共同夺取过青灵果后，只是后来发生了杭战之事，这五人也被吓跑了，没想到现在又在这里见到了。

　　这五人中，刘东、李浩和朱雪仪都突破到了聚元境，陈鹏举和周畅则达到了炼体九层，进步都很明显。

　　毕竟他们都得了一颗青灵果。

　　只是他们虽然有三个聚元境高手，可仍是处在了下风，因为对方拥有多达四名聚元境。

　　三对四，本来就在人数上落了下风，更何况他们还是刚刚突破，战力就更加不济了，若非对方似乎有生擒他们的意思，他们早就完蛋了。

　　“还不快快投降，免得多吃苦头！”他们的一名对手说道，对方只有四人，个个都是凶神恶煞，显然是在这里混得久了，充满了杀气。

　　刘东五人不答，只是拼命防守。

　　当初五人中就以李浩最强，现在也不例外，他挥舞着长刀，刀刀奋不顾身，散发着一往无回的气势，也幸亏有他的存在，才让五人组能够咬牙坚持下去。

　　只是他也受到了两名对手的重点关照，噗噗，两记重击之下，他的胸口和背上也多了两道伤口，鲜血飞溅。

　　李浩大吼，眼神也变得血红起来，散发出来的气息越来越显狂暴，好像有什么东西要从他体内迸发出来似的。

　　凌寒不由地轻咦一声。

　　“怎么？”刘雨桐问道，这种级别的战斗自然不可能入她的法眼。

　　“那家伙还挺有天赋的，快要领悟出刀气了。”凌寒指着李浩说道。

　　“刀气！”刘雨桐不由地一惊，无论是什么“气”，都是非常难以领悟的，但大多强者都是推测在极端的情绪下更容易掌握。

　　比如大喜大悲，又或者无尽的杀戮，又或者是彻底的绝望，只是她向来冷若冰霜，也让她与大喜大悲这样的极端情绪绝缘，始终没有形成剑气。

　　——据她所知，家族那位修出剑气的长辈便是因为妻子病逝之后，才在大悲之下领悟了剑气。

　　现在李浩居然快要领悟出了刀气，岂能不让她又是惊讶又是羡慕？

　　凌寒笑了笑，道：“你不用灰心，只要我悉心指导，你也很快就能修出剑气，这又不是什么难事！”对他来说，形成剑芒才难，而掌握剑心则是真正的挑战。

　　不是什么难事？

　　刘雨桐差点又翻起白眼来，整个雨国形成“气”的人又有多少个？就是他们刘家也只有区区七人。

　　凌寒只是微笑，这妮子当然不知道整个东恒星又有多大，雨国的最强者也仅仅是可能为生花境，真得只能说是“穷乡僻壤”。

　　在更广阔的世界中，天才如云，掌握“芒”，甚至“心”的都不会在少数。

　　“你不出手帮忙？”刘雨桐忍不住问道。

　　“这是那家伙难得的一次机缘，要是这一次不能形成刀气，那么下一次产生契机的时候，也许是五年甚至十年之后了。”凌寒摇头道，“让他再承受一些压力。”

　　刘雨桐柳眉微皱，她并不看好李浩，在敌人如同狂风暴雨般的攻击之下，他随时可能被轰杀，更何况是形成刀气了。

　　“不要小看人的意志，极限的压力之下，会爆发出你难以想像的力量！”凌寒笑道，他不由地回忆，上一世他真是温室里的花朵，炼炼丹、嗑嗑药，轻轻松松就晋级了。

　　可直到他开始满世界地寻找古迹时，他才发现自己对于本身力量的掌握有多么差劲，在一处处古迹中险象环生，也磨炼出了他坚韧的意志，提升了战斗意识。

　　从那时候起，他才能真正称得上一声强者。

　　刷！

　　一道璀璨的刀光划过，好像在印证着凌寒的话，原本被逼入绝境的李浩竟是使出了一招让人惊叹的刀法。更让人惊叹的是，这一刀挥过的同时，竟又有一道刀光伴生，好像他同时挥出了两刀。

　　不是两刀，这第二道刀光是……刀气！

　　噗！

　　谁也没有料到李浩竟能突然打出一道刀气，他的一名对手顿时中招，刀气划过，那人的左肩立刻飙出了血花。
        
