
　　“滚！”凌寒随手一挥，郭定权便被他甩飞了出去，嘭地一声撞到了墙上。

　　“混蛋！”郭定权爬了起来，怒不可遏地叫道，他真要气死了，身为最受人尊敬的丹师，居然被人按在桌子上，被酒糊了满脸，还被丢出去撞墙。

　　幸好这时还没有上菜，否则他脸上更要五花八门，精彩无比了。

　　“还想再来一次？”凌寒冷然说道，这不是他揍的第一个丹师，也绝不会是最后一个。

　　“我要你死！”郭定权怒吼道，腾腾腾，他冲了过来，身为一名丹师，他可从来没有受过这样的耻辱，此仇不报，他誓不为人！

　　凌寒出手，嘭，郭定权再次被他抓住了脖子，毫无意外地撞到了桌子上，差别在于，这回用力更大，将桌子都给撞破了。

　　“啊——”郭定权脸上布满了血痕，双眼中都要喷出火来了。

　　不过，他没有再冲第二回，因为他终是意识到自己与凌寒的实力差距太大了。可恶，从气息来判断，对方与他不相上下，最多也就是聚元四层，怎么会这么强？

　　他扭头看大王子，对方正与刘雨桐对峙，显然不可能帮他出手。他扬声道：“谁给我揍这小子一顿，我送他十颗抱元丹！”

　　“什么，抱元丹！”

　　“对于聚元九层以下的人来说，这可是极好的东西，可以帮助凝聚元核，提升三成左右的成功率。”

　　“一口气就拿出十颗来，真是大手笔！”

　　众人都是议论纷纷，但真正感兴趣的人却并不多，因为今天可以被请来的人哪一个不是天才？对于天才来说，要是连凝聚元核都要靠外力帮助，这还配被称为天才？

　　郭定权见状，不由地咬了咬牙，道：“一颗地火丹！”

　　“操，地火丹！”这下，众人都是坐不住了，甚至连戚永夜和大王子都是露出了一抹动心之色。

　　地火丹的效果与与紫元丹一样，都是用来帮助武者突破涌泉境，只是效果要差得多，最多只能提升两成的机率，可依然是不可多得的灵药，价值很高很高。

　　像戚永夜也算是天才了，可还是在聚元九层巅峰困了半年多的时间，正常来说，能够在三五年内突破到涌泉境都已经值得称赞。

　　而大王子早在七年前就达到了聚元九层巅峰，可现在还是相同的境界，足见突破涌泉境之难了。

　　一颗地火丹极可能让天才都节省好几年的修炼时间，你说有多么珍贵？但炼制地火丹的材料虽然没有紫元丹那么珍贵，可依然十分罕见，属于有价无市，否则以大元王府的财力怎么也能买到几颗。

　　因此，众人立刻用火热的目光看着凌寒，仿佛他就是一颗地火丹。

　　“放肆，你们以为这是什么地方？”戚永夜立刻冷哼道，他是做大事的人，自然立刻压下了心中的贪婪——郭定权是大王子的人，他自然犯不着为对方出气，而凌寒却和刘雨桐有着外人不知的关系，那么他的立场自然很明确了。

　　帮凌寒！

　　他这么一喝，众人立刻冷静下来，这可是四王子府啊，要是这里动干戈，说得严重点和造反没什么区别。

　　郭定权呼呼地喘着粗气，他盯着戚永夜狠狠地看了两眼，猛地调头离去。

　　他绝不甘咽下这口气，他要请自己的师父来，没有人可以这样羞辱一位丹师！

　　“郭兄！郭兄！”大王子连忙叫道，追着郭定权离去。

　　两人来得突然，去得也是突然，大厅中一时之间安静了下来，有些人在心疼着地火丹，有些人则是在好奇事情接下来的发展。

　　“来人，换一张桌子！”戚永夜开始调节气氛，再次发挥出他的个人魅力，让宴会的气氛重新热闹起来。

　　众人都对凌寒很感兴趣，要知道压制郭定权并不难，这里八成以上的人都能做到，可敢这么做的，估计也只有凌寒一个人了。

　　“凌兄，不知道你是从哪里来的？”有人终于问道。

　　“苍云镇。”凌寒并不想隐瞒，反正他要参加大元比武，户藉可做不了假。

　　“苍云镇？”众人都是愣了，这不过是大元城治下的一个小地方，凌寒为何有如此牛逼的底气？不止是他牛逼，连他身边的女子也是同样傲气无比，连大王子都没有放在眼里。

　　戚永夜却是更加惊讶，凌寒是苍云镇的？那怎么会和刘雨桐扯上关系呢？

　　要说他虽然是皇亲国戚，可是跟刘雨桐一比的话，却是有些不如，毕竟，他们只能说是皇室戚家的分支，传承了那么多代，关系其实并不是非常紧密。

　　除非他能当上大元王，否则连他也不配娶刘雨桐，可凌寒却能让刘雨桐跟随在侧。区区苍云镇的小子，凭什么呢？

　　一道道酒菜送了上来，众人也觉得有些饿了，便纷纷吃了起来，武者的消耗大，也确实更容易饿。

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，四王子，我来晚了。”一声长笑中，只见一名身材昂长的男子走了进来，差不多二十岁的模样，有着惊人的气势。

　　金家老三，金无极。

　　金无相则是跟在后面，亦步亦趋，好像见了猫的老鼠，完全没有了之前的嚣张。

　　“金兄，怎么来得这么晚？”戚永夜站了起来，笑着问道。

　　“有点琐事！”金无极一边说一边向前走。

　　“哥，就是他！就是他！”来到第一排时，金无相立刻指着凌寒叫了起来。

　　金无极目光扫过，不由地露出一抹惊讶之色，道：“咦，刘师妹你怎么会在这里？”他同样是虎阳学院的弟子，当然认得刘雨桐这位天之娇女。

　　刘雨桐只是淡淡地点了点头，没作回答。

　　金无极知道她的性格，倒也没有放在心上，他的目光转向凌寒，立刻升起了一股寒气。他本来只是迟到了一会，但在门口遇到弟弟、得知事情的经过后，他便立刻命人调查了一下凌寒。

　　这并不难，报过名后自然会留下资料。

　　只是一个苍云镇小家族的少爷，居然敢与金家做对？

　　他绝不以为刘雨桐会看上凌寒，就算是，刘家也绝不会同意的，这简直会丢光刘家的脸！因此，他并不怕刘雨桐给凌寒出头，而且，他的实力在刘雨桐之上。

　　“小子，从我的位置上滚开！”他冷冷说道。
        
