
　　经过程家这一役后，原本在苍云镇两个并列的家族顿时走向了不同的命运。

　　凌家声势日隆，已经有了苍云镇第一豪门的驾势。而程家则是火烧屁股，面临着极大的困境，资金周转不过来是一个，更重要的是，士气被完全打压了。

　　凌东行有个好儿子！

　　这是现在苍云镇所有人的共识，谁也不会记得在两个月前的时候，这个“好儿子”还是公认的废材，是一个笑柄。

　　镇里的小家族都是和凌家来往频繁，想要和凌家结个亲家，目标当然是曾经的大废材、现在的大天才凌寒了。当然，沈家便成了个笑话，他们原本已经拥有了凌寒这个佳婿，却被他们自己拒之于门外。

　　不知道沈子嫣现在又是怎样的心情？

　　陈风烈前脚刚走，后脚就又来了一个石狼门的人，名叫马浪。他带着石狼门的执法队，来势汹汹，挨家挨户地进行审查，好似在寻找着什么人。

　　凌寒得知之后，心中一动，难道这些人是为了杭战而来？

　　很快，马浪就带着人来到了凌家。

　　石狼门是方圆千里的主宰，马浪这次代表石狼门而来，谁都要给足面子，因此凌家的大人物全部来到了大厅，接待这位“特使”。

　　凌寒来得晚，跟刘雨桐来到主厅的时候，里面已经是坐满了人，他向正要向自己打招呼的家丁摇了摇头，悄然走了过去。

　　厅中只有一个不属于凌家的人，是一个穿着白衣的年轻人，大概也就二十三四岁的模样，长相一般，但浑身散发着强大的气势，脸上更有着飞扬的自信。

　　要说有什么缺点的话，就是这家伙脸上挂着的笑容实在太假，让人看了就会反胃。

　　此外，主厅外面站着一排黑衣人，个个都有着聚元境的修为，只是境界都不高，均在二层、三层的样子，没有一个迈进了四层。

　　——四层、七层永远都是一道槛。

　　这白衣年轻人应该就是马浪了，凌寒在心中说道，重新将目光看了过去，这人的修为就要高多了，达到了聚元六层，在这个区域、再加上这样的年龄，绝对可以称得上一声天才，把沈子嫣、程享之流不知道甩了几条街。

　　“凌家主，最近一个月内，你们可有人进入过天平山？”马浪开口问道。

　　凌东行心中一跳，他自然知道凌寒刚刚才从天平山归来，可偏巧对方又问了起来，让他如何能够不升起警兆？只是他毕竟当了好多年家主，城府自然深沉，脸上毫不动色，道：“就我所知，家族中并没有人进入过天平山。”

　　幸好，凌寒来回都做得相当隐蔽，家族里的人只知道凌寒消失了一个月左右，可具体去了哪里却无人清楚。

　　“这样呀！”马浪点了点头，并没有再说话，只是坐着，双眼闭着，也不知道在打什么主意。

　　凌东行心里有数，连忙让人送上来一只木盒，道：“马少一路辛苦，这是寒家的一点小小意思，不成敬意，还请马少收下！”

　　马浪这才睁开双眼，将木盒接过之后，也不避嫌，竟是当场打开，里面只有薄薄的几张纸，但马浪用手一翻，却是露出了一抹笑容。

　　那是银票，每张的面额都是五百两，共有四张，也就是两千两银子，这可是笔不小的财富。

　　他奉命出动，本就有意打秋风，带着石狼门的执法队行动，谁不畏他？因为他现在可是代表着石狼门。这几天他已经把苍云镇的小家族都跑了个遍，把凌、程两大豪门放在了最后。

　　果然，豪门就是豪门，出门大方。

　　他捞到了好处，自然心情大悦，猛地站了起来，道：“我奉七长老之命，正在缉捕一名凶犯，凌家主若是知道此前一个月内有人进入过天平山，定要知会于我，我还会在镇里待上几天。”

　　“一定！”凌东行答应道，他也站了起来，道，“我送马少！”

　　马浪欣然点头，摆足了“钦差”的谱，将双手往身后一负，抬步而行。

　　“马少——”就在这时，只听一人突然开口，正是凌重宽。

　　马浪将眉头一皱，转过身来道：“何事？”

　　“老朽突然想起，家族中有一人消失了月余时间，也许……就去了天平山！”凌重宽说道，脸上带着森然冷笑。

　　“哦，是谁？”马浪问道。

　　“此人叫凌寒，正是敝家家主之子。”凌重宽正等着对方问呢，连忙答道。

　　听他这么说，凌家上下都是在心中将他骂了个狗血淋头。

　　不说凌寒现在是凌家的希望，未来的顶梁柱，就算他还是当初的那个废材，可只要姓凌，你就不能胳膊肘子往外拐！就这样的心性也想当家主？那凌家就真得没有希望了。

　　凌东行自然更是心中暴怒，暗悔自己没有早点清理门户，念在大家都姓凌上，他没有赶尽杀绝，没想到凌重宽竟是如此寡情绝义。

　　马浪转头看向凌东行，道：“凌家主，可有此事？”

　　凌东行脸上不动声色，道：“犬子月余前确实离家出去了历练，但并没有去天平山。”

　　“哦，那去了何处？”马浪将眼神一眯。

　　“七风山。”凌寒站了出来。

　　“你就是凌寒？”马浪将目光转了过来。

　　“我是凌寒。”凌寒点头。

　　马浪盯着凌寒，脸色严峻之极，让所有人都有种风雨欲来的寒意。

　　“哈哈哈哈！”他突然笑了起来，走过来拍了拍凌寒的肩，道，“别那么紧张，我只是随口问问。我还得去程家，以后再来找你，我想，我们应该很聊得来。”

　　这年轻人真是喜怒无常。

　　凌寒淡淡一笑，道：“后会有期。”

　　“凌家主，不用送了！”马浪挥了挥手，带着那些黑衣人离去。

　　直到他的人影消失，厅中诸人这才松了口气，不知不觉间，他们的身上竟是出了一身冷汗，足以证明这个年轻人给他们带来了怎样的压力。

　　毒蛇！

　　对，就是毒蛇，这年轻人如同一条毒蛇，哪怕与他同处一室都会紧张到出冷汗的程度。
        
