
　　“解、解药！”凌重宽呻吟着说道，这破元散不但瓦解了他的元力，让他浑身无力，而且还拥有强烈的毒性，腐蚀着他的内脏，让他岂能不痛嚎。

　　他这话也不知道是对凌寒还是马浪说的，或者两者兼且有之。

　　凌慕云却已经完全说不出话来，只能从喉间发出“咳咳咳”的声音，浑身冷汗直流，痛苦得无法形容。

　　马浪和余征完全没将这二人放在心上，只是用惊讶的目光看着凌寒，显然，这小子的丹药确实有解毒之效。可问题是，世上有这么巧的事情，他的丹药刚好能解破元散？

　　那就是这小子的丹药具有针对多种毒素的化解能力？

　　“自作自受！”凌寒冷哼，丝毫没有同情之意，他看着马浪，道，“父亲，你对付那什么小毒君，这家伙交给我如何？”

　　“你可以吗？”凌东行有些担心，毕竟马浪可是聚元六层，比刚刚跨入聚元境的儿子要超出太多。

　　“父亲放心。”凌寒露出自信的笑容。

　　“哼，执法队何在？”马浪大喝一声，既然走到了这一步，他也只能来硬的了。

　　刷刷刷，十几个黑衣人从外面跃了进来，个个都是散发出强烈的杀气。

　　“除了这小子和那女人，其他人全部处死！”马浪大声道，他知道凌东行是聚元九层，实力可怕，但他们也有人数上的优势，并非没有胜算。

　　“遵命！”众黑衣人都是凛然应道，纷纷拔出兵器，对准了凌东行。

　　凌东行无惧，他可是了聚元九层，岂是区区几个低阶聚元境武者可以用数量来弥补的？他长啸一声，向着那些黑衣人杀了过去。

　　马浪并没有插手，而是绕着凌寒转了起来，道：“不得不说，你让我吃了一惊，居然可以化解了小毒君的毒药。我想，你应该是得到了一个上古宝藏，其中既有提升修为的宝丹，又有高级的解毒灵药，否则你的修为不可能提升得那么快，也不可能在破元散之下若无其事。”

　　“不过，现在这些都是我的了！”他用充满贪欲的目光盯着凌寒。

　　凌寒只是笑了笑，道：“你唯一能够收获的，只是死亡！”

　　“放屁！”马浪爆了一句粗口，纵身向着凌寒扑了过去，他要拿下凌寒之后逼迫凌东行束手就擒。

　　凌寒自然无惧，叮地一声，长剑出鞘，他随手将剑鞘丢在一边，一剑飞斩，剑气纵横。

　　“什么，剑气！”马浪发出惊呼，身形顿时暴退，眉头不由地皱了起来。他看着凌寒，道：“没想到你竟然形成了剑气！你原本只是一个废材，可现在居然连剑气都形成了，我真是越来越期待了，你得到的宝藏究竟有多么得惊人！”

　　“现在，我需要拿出点真本事了。”他拔出了腰间的弯刀，刷刷挥舞了一下，竟然也一道刀气纵舞。他露出傲然之色：“不是你才形成了‘气’！”

　　形成“气”的人，都有自傲的资格。

　　凌寒摇了摇头，不耐烦地道：“你叽叽歪歪地打算说到什么时候？”

　　“哼，你很后悔说出这样的话！”马浪纵身一跃，手中弯刀划出，咻咻，一道刀气舞荡，好像一下子劈出了两刀，再加上他聚元六层的力量，威力着实惊人。

　　刘雨桐不由地双手握拳，露出了紧张之色。

　　她知道凌寒很厉害，但马浪可不是杭战能比的，人家是聚元六层，要比凌寒整整高出了五个小境界，在她看来，这已经不是武技、经验可以弥补的。

　　可凌寒如此得自信满满，她也不好阻止，只是一颗心却是怎么也放不下来，恨不得冲上去将凌寒给换下来。

　　凌寒哼了一声，长剑挑起，两道剑气纵横。

　　“两道剑气！”马浪差点将眼珠子都瞪了出来，这是何等惊人的悟性？但他立刻在心中冷哼，两道剑气又如何，他可是聚元六层，在力量上有拥有着碾压的优势，这绝非多出一道剑气所能弥补的。

　　他维持着刀势不变，向着凌寒狠狠地斩落下去。

　　叮！

　　剑刀相击，顿时碰撞出惊人的火星，剑气与刀气也在互撞，两两湮灭，可剑气毕竟多了一道，仍是向着马浪削了过去。

　　噗、噗，马浪的胸口顿时溅起了一朵血花，他踉跄连退，脸上充满了不可思议。

　　“你才刚入聚元境，怎么就拥有如此强的力量？”他惊呼道，这一击对轰之下，他可以断定对方的力量应该在聚元五层左右。

　　短短两个月从炼体二层提升到聚元五层？

　　这马浪无论如何也无法接受。

　　“因为我是天才！”凌寒提剑抢攻。

　　马浪咬牙，天才两个字是他一直挂在嘴边的，现在被人抢白自然让他不悦之极。可对方只有十六岁，却已经迈进了聚元境，甚至还修出了两道剑气，天才二字当之无愧！

　　“可恶！”他绝不相信一个废材能够突然开窍，这必然是因为凌寒得到了那个宝藏，才让一个蠢货变成了天才。

　　这让他更加迫切地想要据为己有。

　　“这是我的！我的！”他双眼赤红，嫉妒得已是发狂。

　　咻，他扑了上来，弯刀斩出，闪动着血红色的光芒。

　　“赤练杀！”他大吼，这是他的绝招，也是石狼门的不传之秘，为黄级上品！

　　若非他是七长老最疼爱的弟子，绝不可能在聚元境就得传这门刀法，因为这是长老才能使用的秘术——在石狼门，黄级上品武技就是最上乘的秘术，据说只有门主才能修炼唯一的一门玄级武技。

　　石狼爪，玄级下品武技，这也是石狼门得名的由来。

　　刀光凛冽，两道刀气也化成了赤练之色，分从左右两边削向凌寒。

　　凌寒出剑，惊电剑法发动，两道剑气齐舞，在气势上丝毫不弱。对付一个马浪，他还不需要会力以赴，用出四道剑气。

　　叮叮叮叮，剑刀不断地相击，凌寒多了一道剑气的威力尽显，每一次对攻之下，马浪都会吃到一记剑气，让他的身上不断地增加着伤痕。

　　马浪又惊又骇，再这样下去他会被凌寒生生耗死！

　　“余征，帮我！”他大吼道。
        
