
　　“马兄，你让我帮你下毒，我已经下了，帮你对付这小子……似乎并不在我们的约定之中。”余征悠悠说道，似乎并没有看到马浪已经陷入了水深火热之中。

　　马浪知道对方也是贪心之人，已经看不上他之前允下的好处，他虽然不甘，也只能道：“这小子必然发现了一个上古秘藏，短短两个月就从炼体二层突破了聚元境，更是修出了两道剑气，你想想看，这个宝藏有多么珍贵？你我将这个宝藏逼问出来平分，未来的前途不可限量！”

　　余征只知道凌寒不凡，但没有想到这家伙以前竟会那么弱，这么一对比，也只有得到上古宝藏才能解释了。

　　一个废材都能如此得脱胎换骨，那要是他掌握了这样的宝藏呢？

　　他的呼吸不由地粗重起来，眼神中杀气跳动，他对马浪都起了杀意，只要从凌寒身上得到那份宝藏，他肯定会把马浪给杀了灭口。

　　“好，我帮你！”他说道，一边取下背上的包裹，从里面取出了两把匕首，锋刃上有青色的光芒闪动，那是淬了剧毒。

　　“雨桐，解决他！”凌寒随口说道。

　　“是！”刘雨桐答应一声，咻，身形窜出，翩若天仙。

　　太快了！

　　只是一闪，她就出现在了余征的身前，右手托着对方的手一抬，余征便不由自主地舞起了手中的匕首，向着自己的咽喉划去。

　　噗！

　　血花飞溅，余征踉跄而退，他用一只手捂着喉咙，另一只手连忙伸手在怀里寻找着解药，可一张脸却是在迅速变黑，待到终于拿出一只玉瓶时，他的眼神中已经失去了光泽。

　　嘭，他仰头栽倒，怎么也无法相信自己会死在这里，更不能相信这个美如天仙、冷若冰霜的女子居然拥有那么强大的实力，让他连一招都出不了。

　　同样震惊的还有马浪，他也没有想到刘雨桐的实力竟是如此之强，竟是一击就秒杀了聚元四层的余征。

　　这样一个天才，怎么会屈居于凌寒身边的？

　　“这时候还敢分心，嫌死得不够快？”凌寒冷笑，挥剑杀至。

　　马浪仓促起刀招架，却是被这一剑震得连退七八步，身上再添一道伤痕。

　　“送你最后一程！”凌寒出剑，如长虹贯日，耀眼生花。

　　这是惊电剑法中最强的一式，名为闪击！

　　马浪咬牙，挥刀迎击，可一刀划过却是架了个空，噗地一下，他只觉胸口一痛，心脏已是被长剑刺穿，可怕的劲力震荡，心脏立刻暴碎。

　　聚元境的武者气性盛长，即使心脏爆了还没有死透，他看着凌寒，嘴巴张合着，好像要说些什么，却是发不出一丁点的声音。

　　“打了这么久，你的招数难道我还看不穿？”凌寒知道对方要问什么，淡淡说道。

　　你他玛的妖怪啊，才打了这么一会你就把我的招术看穿了？

　　马浪在心里骂道，也终于咽下了最后一口气，不甘心地闭上了双眼。

　　凌寒收剑，放眼看去，只见凌东行也将那些执法者杀得七七八八，偶有漏网之鱼也被刘雨桐补上一剑干掉。

　　而凌重宽、凌慕云爷孙也在剧毒之下早就断了气，他们的眼睛兀自不甘心地瞪得浑圆，透着强烈的怨色，也不知道是在恨马浪、余征，还是凌东行父子。

　　“这两个叛徒，倒是便宜他们了！”凌寒哼了一声，他原本打算亲手格杀的。

　　“算了，毕竟也是我凌家的族人，死在他人之手也好。”凌东行则是叹了口气，毕竟是一家之主，考虑的东西比较。

　　尸体的处理自然不需要他们动手，只是杀人简单，可这善后的处理……凌东行有些头大。

　　“寒儿，你和雨桐立刻离开，有多远走多远！”凌东行下了决定，他可以留下来与凌家共存亡，但儿子是希望，绝不能出事。

　　凌寒笑了笑，道：“父亲，我可不是一时意气才决定动手的。这事，可以让陈风烈去解决。”

　　“死了这么多人，还有一个七长老的弟子，能解决吗？”凌东行皱眉道。

　　“为了他的性命，他一定会想尽办法的。”凌寒笑道，“再说了，雨桐可是皇都八大豪门刘家的千金，大不了把她的身份亮出来。”

　　凌东行却是摇头，在他的心中自然是认为自己的儿子是世上最好的，可刘家会这么认为吗？想到自己的妻子乃是冬月宗三长老的重孙女，最终两人却以悲剧收场，这是前车之鉴。

　　不过他们还真不愧是父子，认识的女人都是这么身份高贵。

　　他不禁有些担心，做为一个父亲，凌东行半点也不想儿子重蹈自己的复辙。

　　“雨桐，是吧？”凌寒没有做过父亲，却是不会了解凌东行此时的想法，见凌东行满脸忧色，还以为仍在担心石狼门的事情，便向着刘雨桐问了一句。

　　“嗯！”刘雨桐点了点头，神情非常严肃。

　　凌东行看在眼里，以他过来人的身份又怎么会看不出来刘雨桐已经对儿子生起了情愫。

　　但愿这不是一场孽缘！不，这绝不可能是一场孽缘，儿子要比他优秀一百倍、一千倍，日后定能超过雨国的武道极限，娶八大豪门之女又有何不可？

　　凌寒立刻修书，着人快马送去石狼门，交给陈风烈。如果陈风烈搞不定这件事情的话，其实他还有后手，那就是诸禾心，人家可是玄级下品丹师，他看不上眼，可在雨国诸禾心的地位那是相当高的，至少石狼门是绝对惹不起的。

　　——刘雨桐是他小侍女，要动用侍女的背景那可是很丢份的事情。

　　陈风烈在第三天就接到了信，看完之后差点急出了心脏病来，心说这位主怎地那么能惹事呢？刚宰了一个程啸元呢，这又把马浪外加一队执法者全部干掉了。

　　程啸元还好说，是他的弟子，死了就死了，只要他不追究就行了。可马浪是老七的弟子，而且还是最杰出的，这坑咋填？

　　可不填也得填啊，他的性命可是与凌寒绑到了一起。

　　凌寒不知道陈风烈是怎么做的，反正过了两天之后，对方回了封信，说一切都不需要担心。

　　既然这件事情解决了，凌寒决定进七风山，距离过年还有一个月，他至少要将修为提升到聚元四层，这才有机会夺得大元比武的头名。
        
