
　　“我管你是谁，滚回后面去！”凌寒冷冷说道。

　　“哈哈哈哈！”那少年大笑，好像听到了天大的笑话，他摇了摇头，“你不知道我是谁吗？我是金无相，我哥哥叫金无极！”

　　金无极，这次大元比武中最强的几人之一。

　　难怪这家伙如此嚣张，身为金家的少爷，又有一个强大的老哥，确实有横行无忌的资格。

　　可惜的是，他现在面对的可是凌寒。

　　“我管你金无相、金无极，都给我排队去！”凌寒不耐烦地挥了挥手。

　　金无相收起了笑容，脸上则是露出了怒色，这小子在知道自己的身份后居然还敢跟他顶嘴？他哼了一声，道：“本少不屑与你这种小人物一般见识！”

　　他转过身，就要开始报名。

　　“滚！”凌寒伸出手，抓在了金无相的肩，然后一摔，刷，这家伙就被甩了出去。

　　嘭！

　　他撞到了墙上，吱地滑落下来，顿时呲牙咧嘴起来。

　　“无相少爷！”四名黑衣大汉连忙跑去扶金无相。

　　凌寒则是看也没有多看一眼，道：“我要报名。”他看向负责纪录报名的人，脸上露出一抹淡淡的讶色，因为这个看似普通的老者居然是涌泉境的高手。

　　“浑帐，敢对本少出手，还想当作什么事情都没有发生？”金无相推开那四名大汉，大步走了过来，双眼中都要喷出火焰来了。

　　他堂堂金家六少，金无极的亲弟弟，居然有人敢不卖他的面子。

　　“滚！”凌寒冷然道。

　　“你他妈德是哪个葱，居然敢对本少无礼！”金无相大怒道，伸出手就向着凌寒抓了过去。

　　“在这吵吵嚷嚷的干什么？”负责报名的老者开口，很是不悦地说道。

　　“老家伙，你敢管本少的事？”金无相嚣张惯了，况且又在气头上，立刻哼了一声，向着老者瞪了过去。

　　凌寒不由在心中摇了摇头，这家伙真是自寻死路。

　　“嘿嘿，金家真是一代不如一代，现在的小鬼越来越不懂事了！”老者叹了口气，伸出右手一弹，嘭，一道巨大的力量涌过，金无相顿时被震飞，直接飞出了报名的屋子。

　　老者这一出手，众人才惊觉这竟然是一个大高手，莫不满脸惊容。

　　谁能想到，一个只是负责纪录报名的老头竟然会是个深藏不露的高手。

　　“我知道这位前辈是谁，大元王府的大管家！”

　　“什么，大元王府的大管家，他怎么会亲自出面做这样的活？”

　　“你问我，我又问谁去？”

　　有人认出了这名老者的身份，顿时引发了众人的窃窃私语，而原本还想报复的金无相顿时变得老实了。

　　金家确实很有权势，可是与大元王府一比那就连屁都不是！他嚣张是嚣张、霸道是霸道，可又不傻，知道什么人能惹，什么人不能惹。

　　他立刻灰溜溜地带着四个随从跑了，反正报名的日期要到后天才截止，不必非得选在今天。不过，凌寒却是被他记恨上了，若是没有这家伙的插手，又怎么会起争执呢？

　　“多谢前辈主持公道。”凌寒拱手说道，这是一个涌泉境的强者，比起现在的他来要强出太多。而他也彻底放下了前世天人境强者、丹道帝王的身份，叫声前辈没什么不妥的。

　　大管家有些老眼昏花，他冲着凌寒笑了笑，道：“年纪轻轻就突破了聚元境，这天份真是要得！我家七小姐与你差不多大，倒是可以和你攀个亲事！”

　　众人听了，不由都是脸色古怪，敢情这位大管家是在这里物色王府附马的吗？

　　不过，郡主的婚事绝不可能由一位管家做主，大管家最多也就是负责第一轮的甄选，通不通过还得由大元王说了算。

　　饶是如此，众人也对凌寒刮目相看，能够引起一位涌泉境强者的重视，这小子必有过人之处！

　　凌寒却是想道，七小姐，那不就是戚瞻台那个小妮子？他哈哈一笑，道：“多谢前辈赏识，咱们还是先把名报了吧！”

　　这小子的胆子不小，居然就这么婉拒了大管家。

　　大管家仍是笑意盈盈，他只是受大元王之命，看看这届有没有出色的天才，绝不是他看上了凌寒，那么凌寒就能成为王府的女婿。

　　“好，你是哪里人，今年几岁，何等修为，叫什么名字？”他问道。

　　“在下凌寒，来自苍云镇，过了年十七岁，聚元四层。”凌寒一一答道。

　　噗！

　　附近的人都是齐齐将眼珠子都瞪了出来，好像见了鬼似的。

　　凌寒是聚元境，许多人都是看出来了，没有看出来的也被大管家的话提醒到了。可看凌寒这么年轻，谁都以为他只是刚刚突破，撑死就聚元一层巅峰。

　　可凌寒却赫然是聚元四层！

　　十七岁的聚元四层，这简直惊人，便是四王子这样的天才，得到王府无穷无尽的修炼资源供应，十七岁的时候又达到聚元四层没有？

　　也许有，但最多也只是如此。

　　如此一比较，就能看出凌寒的妖孽来了，难怪大管家开口就要招他做附马。

　　凌寒拿出了户藉证明，这是雨国每个国民生下来就会颁发的，而没有户藉证明的话，只要被发现就只能沦为奴隶，要么逃得远远的。

　　大管家只是粗略地看了下，便给凌寒发了一块牌子，这是大后天参加大元比武的通行令牌。

　　一般来说，没有人会在身份上作假，因为即使在比武上打进了前五十名，还会重新进行身份的验证，这要被查出来作假，可是绝对的重罪。

　　大管家对凌寒十分感兴趣，与他不断地聊着，就是普通的家常，好像还真有意思要把自家的闺女嫁出去。

　　其他人虽然等得急，却是丝毫不敢催促，这大元王府的大管家，不说这个身份，哪怕他本身就涌泉境，在大元城方圆千里内是绝对的强者。

　　还是凌寒主动提出了离去，大管家才结束了这场对话，却是对凌寒说，有空可以去大元王府玩，让众人都是羡慕得眼珠子都红了。

　　这相当于给了凌寒一道护身符，谁敢再动凌寒？
        
