
　　因为报名耗时极久，凌东行父子在外面吃过了午饭才回了天药阁，再坐一会的话，也差不多要到晚上了。

　　凌寒与刘雨桐稍作准备之后，便出发前往四王子府邸，参加晚宴。

　　四王子的府邸与大元王府只隔了一条街，相当之近，但能够拥有独立的底邸，大元王的一大堆女子中，也只有两人拥有这样的资格。

　　大王子和四王子。

　　大王子戚永胜，从小就展露出了锋芒，天赋超卓，再加上又是嫡长子，自然牢牢树立了****的身份，但随着四王子的强势崛起，他便受到了极大的威胁，****之位似乎岌岌可危。

　　因此，两大王子斗法得相当厉害，也让许多势力很头大，到底该靠向哪一位王子——这要是自己投靠的王子日后荣登王位，那自然好，地位必然可以水涨船高。

　　可万一失败了呢？

　　一朝天子一朝臣，他们绝对会被清算。

　　凌寒和刘雨桐并没有乘坐马车，就是徒步走到了四王子的底邸，门口有许多护卫站岗，一边充当着迎宾的工作。

　　“两位，麻烦出示请帖。”见两人走了过来，一名护卫迎上前来将他们挡下。

　　“请帖？”凌寒一怔，他哪有这玩意，戚瞻台只是向他发出了口头上的邀请。他道：“我叫凌寒，应该在宾客的名单上。”

　　“那不好意思，没有请帖者，一概不得入内！”那护卫正容说道。

　　是不是被戚瞻台那丫头耍了？凌寒不由地在心中说道。

　　“哈哈哈哈，没有请帖也敢来这里！”嘲讽的声音响起，只见一名青年也从马车上走了下来，一身华丽的礼服，显得无比骚包。

　　他是金无相，近中午的时候还与凌寒起过冲突。

　　“乡巴佬，这里可是四王子府，不是什么阿猫阿狗都能进去的！”金无相冷笑，然后从怀中取出一张金色的请帖，得意无比地挥了挥，道，“看清楚，这是请帖！不过像你这种小人物，这辈子都不可能收得到的！”

　　他真是太高兴了，中午因为忌惮王府大管家，他只能灰溜溜地跑了，可居然又在这里遇到凌寒，这是上天给他报仇的机会啊！

　　哈哈，一定要好好羞辱这个家伙，再整死他！

　　凌寒不禁摇头，这家伙不过炼体九层，何来如此强烈的优越感？而且整天给家族拉仇恨，要是遇到脾气差点的强者，直接就把金家也给推了。

　　“还站在这里干嘛，以为站久了，人家就会同情你们，让你们进去——”金无相继续开启嘲讽模式，但目光扫过刘雨桐的时候，不由地将眼睛瞪得浑圆。

　　他这时才发现刘雨桐的存在，顿时被这冰霜美人给迷住了，只觉心跳加快，浑身发热。

　　“小子，你把——”

　　嘭！

　　金无相刚刚开口，便被凌寒重重一拳轰在面门，整个人顿时被打飞了出去。

　　——这种纨绔子弟当然不可能说出什么好话来，所以凌寒提前出手，免得污了自己的耳朵。

　　“你又打我？”金无相爬了起来，只觉委屈无比，就这一天呢，他已经被凌寒打了两回！他可是金家六少，何曾受过这样的待遇？

　　“不想再被打第三次的话，滚！”凌寒掸了掸手。

　　“你好大的胆子，这是活得不耐烦了！”金无相目光喷火，向着那些护卫道，“你们都看到了，这家伙居然敢殴打四王子的客人，还不将他拿下？”

　　这家伙倒也不笨，知道借势。

　　“凌公子，还请配合我们一下！”一名护卫站了出来，“跟我们走！”

　　虽然大家都知道金家六少是个标准的纨绔子弟，城里讨厌他的人要百倍于喜欢他的人，可这里确实是四王子的府邸，岂容他人放肆？

　　金无相不由洋洋得意，为自己的智商升起了优越感，瞧，谁说他离开了家族就什么都不是？

　　“喂，吵吵嚷嚷地干什么？”一个身着宫装的少女走了出来，双手负在背后，满脸的狡黠之色。

　　正是戚瞻台。

　　“拜见七郡主！”众护卫连忙行礼。

　　“免了！”这丫头老气横秋地抬了抬了手，目光看向凌寒，故意露出一抹震惊之色，道，“咦，你怎么还在外面？”

　　凌寒心中明白，这丫头是故意没有给他请帖，要看他的好看。因此，她肯定一直在门口附近等着，自然被她看到了凌寒与金无相发生冲突的一幕。

　　她早就可以阻止，却到现在才站出来，显然这丫头也是唯恐天下不乱的人。

　　听她这么一说，众护卫自然明白凌寒确实是今天的客人，至于为什么没有请帖这种小细节自然不用在意了。而七郡主都开口了，他们自然不可能再抓凌寒。

　　“凌公子，失礼了。”众护卫都是向凌寒说道。

　　凌寒只是给了戚瞻台一道威严的眼神，可小丫头却是不怕，向他吐了吐小舌头，然后一溜烟地跑到刘雨桐的身边，道：“哇，姐姐你好漂亮！”

　　金无相则是气得半死，感情他就是丑人作怪，自找难堪啊！他的目光盯着凌寒，自然以为凌寒是抱了戚瞻台的大腿，再想想对方身边还有一个美如画的女子，他顿时明白：这家伙是个泡妞高手，吃软饭的行家。

　　如此一想，他更加看不起凌寒，心中更是翻腾着诸多念头，想着怎么才能把凌寒整死，将这口气出了。

　　他正想得恶毒时，却见凌寒竟是向着他走了过来，他不由地挺直腰身，道：“现在还想与我讲和？太迟了！我一定会——”

　　啪！

　　他被结结实实地抽了一巴掌，让他完全懵了。

　　他、堂堂金家二少，居然在大庭广众之下被人打脸，这是何等的奇耻大辱？

　　而四周，不管是戚瞻台、众护卫还是后来赶过来的客人，看到这一幕都是倒抽了一口气。

　　小辈之间发生点冲突，没事、正常，哪一家的大人都不会因此出手。可打人不打脸，这羞辱的不仅是金无相，更是他身后的金家！

　　不说别的，就是大王子、四王子也不会随意去抽金无相的耳光——除非对方真得做了什么二逼到极致的事情。

　　凌寒是哪根葱啊，居然敢这么做？
        
