
　　刘雨桐有着绝对的自信，她是聚元八层，而凌重宽只是聚元六层，别看只是差了两层，但一个是聚元后期、一个却是中期，可是差了一个大阶段。

　　凌重宽又怒又惊，道：“刘小姐，你真要帮这个小畜牲？”

　　“老狗，嘴里干净点。”凌寒在一边悠悠说道。

　　这话不由让凌重宽四人都是气死——你一口一个老狗，却要别人嘴里干净点，真是只许州官放火，不许百姓点灯吗？

　　太霸道了。

　　凌寒淡淡一笑，他就是霸道了又如何？前世的他就素以护短出名，帮亲不帮理——在外人面前，他一定会维护自己人，之后，是对是错咱们关上门再研究。

　　凌重宽爷孙父子如此欺人太甚，他要忍得下这口气就怪了。

　　刘雨桐没有回答，娇躯却是轻飘飘地跃了出去，素手拍出，向着凌重宽按了过去，整个人犹如仙女下凡，不带一丝火气，显得出尘绝俗。

　　可凌重宽绝对没有这样的感觉，额头上的冷汗已是滚滚而下，他是聚元中期，对方却是后期，这是一道不可跨越的鸿沟。

　　但凌重宽可丝毫不想被凌寒这个废物、晚辈抽耳光，因此他必须奋起反击，再不济也得逃出去。

　　嘭！

　　他展开了凌家的绝学“三翻手”，向着刘雨桐迎了过去。

　　这是一门黄级中品武技，也是凌家三大绝学之一，凌家就是靠这三门绝学登上苍云镇两大家族之位的，威力自然可怕。

　　可惜的是，他的对手是刘雨桐。

　　“小折梅手！”冰山美人轻斥一声，纤手轻翻，连点带拍，动作优雅得无法形容，但威力却是可怕无比，纤手划过，凌重宽便只能步步后退，一张老脸变得通红。

　　小折梅手，黄级上品武技！

　　修为被压制、武技被压制，要说凌重宽有什么优势，那就是他几十年的战斗经验了。可问题是，刘雨桐乃是武道天才，经验确实不足，可对于战斗却有着惊人的悟性，完全能够弥补经验上的缺失。

　　凌重宽如何能够不败？

　　仅仅只是五六十招之后，凌重宽便被制住，丹田封制，元力无法涌动，比普通人强不到哪里去。

　　“爷爷！”

　　“父亲！”

　　凌慕云三人都是大叫道，想要冲上来，却又慑于刘雨桐的实力，只能向着凌寒怒目而视。他们丝毫没有反省之意，只觉这一切都是凌寒的错。

　　——如果凌寒不出现的话，那事情就能照预定的方向发展。

　　凌寒看向刘雨桐，道：“你稍微改变一下出手的风格，战力会更强。比如第十七招的时候，你只要右手再向下沉，左手拍前两寸，就已经能够制住对手。”

　　刘雨桐先是不服，她只以为凌寒找到了某个上古时期的宝库，得到了若干高级秘术，这才能够靠两句口诀就让自己关卡松动，突破在即。

　　但她将之前的战斗回忆一下，不由地俏脸一变，因为凌寒说得再对不过，刚才她只要按凌寒说得去做，可以让这场战斗结束得更快。

　　她不由地对凌寒生起一丝敬畏，这眼光太可怕了。

　　凌寒在心中笑，他是谁？万年前的武道王者，难道还收不服帖一个小姑娘？他走到凌重宽的身前，将右手高高扬起。

　　“小畜牲，你敢！”凌重宽怒目说道，他要是被凌寒抽上耳光的话，以后还有脸见人吗？

　　啪！

　　凌寒毫不犹豫地一掌抽下，赏了凌重宽一记重重的耳光。

　　嘶！

　　凌家三人、五名侍女同时倒抽了一口凉气，真抽了，真得得抽了，堂堂凌家大执事，居然被一个公认的废物当众抽耳光。

　　“嘶，难怪这老狗脸皮奇厚，我的手都打疼了。”凌寒呲牙说道。

　　这是自然，炼体境就是以元力淬炼身体各个部份，让每一块肌肉中都是充满元力，一拳轰出、一脚踢出，便能爆发出可怕的力量。

　　凌重宽已经是聚元境，走过了完整的炼体阶段，因此他的脸自然被元力淬炼完全，炼体中期的人全力抽打也未必伤得了他，只能让他疼下、流点血之类，必须用兵器才能伤到。

　　可现在并不是伤不伤的问题，而是丢脸啊！

　　被一个炼体二层的废物、晚辈抽耳光，而且还是当着五名侍女的面，这是怎样的奇耻大辱？传出去的话，叫他有何脸面见人？

　　凌重宽的眼睛里都要喷出火来了，他厉喝道：“小畜牲，此事没可能这么结束，你一定会后悔的，一定会！”

　　“唉，居然当着我的追随者面威胁我，真是蠢！”凌寒叹了口气，向刘雨桐道，“有人威胁你的主人，你说该怎么办？”

　　刘雨桐也是俏脸微微抽搐，她可是刘家的娇娇女，哪可能适应做别人的追随者？但她毕竟还是很守信用的，立刻便道：“需要我杀了他吗？”

　　此话一出，凌重宽的两个儿子和凌慕云都是吓了一跳，凌重宽可是他们的主心骨、撑天树，如果凌重宽死的话，那他们在凌家的权威也会土崩瓦解。

　　凌寒笑着摇了摇头，道：“这条老狗是我父亲的，该由我父亲亲手解决他。不过——”他拆下了一条桌腿，在手中掂了掂，“死罪可免，活罪难逃！”

　　嘭，他挥起桌腿便抽到了凌重宽的脸上，一声重响，凌重宽顿时嘴一张，吐出了一口含着断牙的鲜血来。

　　“老狗，我父亲豁出性命去冒险，你却夺他的希望，你说你该不该抽？”

　　“你有儿子孙子，我父亲便没有？”

　　“你昨天仗着实力比我强，生生将我打成重伤，这是一个长辈该有的态度？你既然不要脸，不想当这个长辈，我又何须给你脸面，把你当成长辈？”

　　凌寒说一句便抽一棍子，几棍子下来，凌重宽已是披头散发，脸上全是鲜血，满口牙齿至少掉了一半。

　　不过，别看他模样凄惨，但以武者强大的生命力，只要不受内伤，再重的外伤都能很快愈合，因此凌寒也揍得很爽，完全不必担心会失手打死对方。

　　凌重宽已经不再吭声了，他在心中暗暗发誓，待日后有实力镇压凌东行后，一定要将这对父子给活剐了。

　　“打得手都累了！”凌寒丢掉棍子，道，“雨桐，跟我出门一趟。”

　　雨、雨桐？

　　刘雨桐顿时打了个哆嗦，这叫法让她感觉好肉麻。
        
