
　　凌寒走到书桌边，取过纸笔，立刻笔走龙蛇，在纸上写了起来。

　　他写得很快，很快就提笔而成，将纸递给了张未山。

　　——看在诸禾心的份上，他还是决定帮张未山一把。毕竟老头鞍前马后，为他出了不少力，更重要的是还提供了地龙草的线索。

　　张未山接过纸，目光一扫，立刻露出了惊喜之色。

　　这是回天丹的丹方！

　　绝对是，因为不但药材与残方一样，而且配比也是一样，还多了三味残缺的药材。

　　张未山激动无比，因为在丹道界已经公认回天丹失传了，哪怕他重金买到残方之前，那张残方其实已经被许多丹师推衍过，想要得出完整的配方，但都是没有成功。

　　他要是推出成丹的话，在丹道界的地位势必会提升一大截。

　　可笑啊可笑，他之前还把着残方不舍得给人家看，现在被打脸了吧？

　　老头的脸刷得变得通红。

　　诸禾心哼了一声，道：“张老头，现在高兴了？”他还有余气未消。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿！”张未山有些讪讪地笑了起来，拿着那张丹方显得宝贝无比。

　　凌寒走出了屋子，道：“我走了。”

　　“多谢小友！”张未山连忙跑了过来，得知凌寒正住在天药阁，他倒也不急着与凌寒重新修好关系，而且他也需要一些时间来适应。

　　凌寒点点头，出了屋子之后，他信步而行。

　　“喂喂喂，你这个家伙太不够意思了！”戚瞻台追了上来，满脸责怪的表情。

　　凌寒笑，道：“我哪里不够意思了？”

　　“你明明不是诸大师的弟子，害得人家出了糗呢！”她责怪道，之前她还说要做凌寒的师姐，以后罩着凌寒，没想到这家伙那么牛逼，居然把端木长风都给撵走了。

　　“我也没说是，是你这么认为的。”凌寒摇了摇头。

　　“不管啦，你一定要赔偿我！”戚瞻台很赖皮地道。

　　“那你要我怎么赔偿？”凌寒问道。

　　戚瞻台偏着脑袋想了一会，道：“我现在还没有想到，不过先欠着。对了，你是来参加大元比武的吗？”

　　“不错。”凌寒点头。

　　“那我好心给你一些独家内幕消息！”戚瞻台说道，“这次可是来了不少高手，像我四哥就不用说了，肯定可以得到第一！接下来还有石狼门的李冬月，据说也是聚元九层，还将黄级武技‘小天元手’练到了大成境界，连我四哥都给予了很高的评价。上一界大元比武，他是第五名。”

　　“还有金家的老三，金无极，那也是非常妖孽的家伙，修成了金家的‘金阳掌’，听说还有两道掌气，上一届是第六。”

　　“还有……我想想，啊，扶阳镇出了一个超级天才，叫夏重光，今年才十八岁，已经是聚元八层了，战力也非常恐怖，我四哥说他有进前五的实力。”

　　“对了对了，江宙镇也出一个了不得的家伙，叫什么来着？刘益？不对，好像是刘余，还是刘什么，同样才十八岁，聚元八层，也有进前五的实力。”

　　“最后就是百里门门主的小儿子，百里腾云，听说现在也才聚元七层，可我四哥都说这家伙不得了，实力不在李冬月之下。”

　　这丫头的四哥便是戚永夜，有永夜王之称，天赋卓越，实力极强，连刘雨桐都是赞叹不已。凌寒虽然自信，但也不会盲目自大，只是他身上的底牌太多，遍观聚元境实在想不出谁能与他对抗，至少这小小的大元城里挑不出来。

　　他点点头，道：“谢谢你的内幕消息。”

　　“对了，四哥明天晚上要办一个酒宴，你也来吧。”戚瞻台说道，“请的可都是这次大元比武中可能获得前五十名的人。”

　　凌寒不由一笑，道：“你哥是在招揽人心那。”

　　“就你聪明！”戚瞻台并没有否认。

　　戚永夜若要夺得未来的大元王之位，必然要早早就打造自己的班底，这王位可不是你天赋高、实力强就一定能够得到的，而是要看大势。

　　——整个王府的人都不拥护你，你怎么坐得上这个位置？

　　“四哥虽然武道天赋卓越，可大哥已经苦心经营了十几年，再加上大哥的母亲还是柳家家主之女，有柳家的鼎力支持，最后鹿死谁手还不一定呢！”这丫头满脸兴奋地握着小拳头，好像巴不得这对兄弟现在就打起来，让她看得过瘾。

　　大元城除了王爷府外，还有四大势力并列，都不可小觑，分别是石狼门、百里门、金家和柳家，大王子有柳家的关系，确实在王位的争夺中占据了相当上风。

　　凌寒只是很随意地一想而过，这种王位之争与他何干？

　　戚瞻台这妮子喋喋不休，缠着凌寒说了好久之后，这才肯放他离去。只是一转过身，她就露出了狡黠的笑容，喃喃道：“四哥啊四哥，我可为你介绍了一个得力帮手，你可千万不要搞砸了！”

　　凌寒可是让诸禾心、张未山都要叫声“小友”的，在丹道上必然有着惊人的成就，戚永夜若是可以得到凌寒的帮助，那肯定有无数武者愿意投奔。

　　无他，就是为了丹药啊！

　　武者修行，少不了丹药的支持，而势力之中就有一位高级丹师，那吸引力自然不用多说了。

　　凌寒哪会看不穿小妮子打得是什么主意，但他也没有放在心上，倒确实想去见一见那个戚永夜，究竟是怎样的天才法。

　　第二天，凌东行陪着凌寒前去报名，大元比武只限本地区的武者参加，需要提供严格的身份证明，因为这涉及到了进入虎阳学院的名额。

　　雨国三十六城，自然不可能每一城的武道水平都相同，有的高有的低，因此同样一名武者，在强城参战只能获得六十名，可在弱城参战却能获得四十名，为了进入虎阳学院，不都跑去弱城参战了？

　　大元城的人只能在大元城参加比武，他城之人也不可能过来，大家都守着自己的一亩三分地。

　　报名的人很多，排起了长长的队伍。

　　凌寒很安心地排着队，他已经彻底放下了前世天人境的身份，一切从头开始，从普通人开始，排排队又有什么。

　　大概两个小时之后，他才差不多要排到了头，前面就只剩下一个人了。

　　可就在这时候，只见一名少年在四个黑衣壮汉的拥簇下，一路强行挤了过来。五人来到了报名处，直接插到了凌寒前面。

　　“喂，后面排队去！”凌寒眉头一皱，不满地说道。

　　“嗯？”那少年扭头看了凌寒一眼，不由失笑，用充满不可置信的表情道，“你居然要我去排队？你知道我是谁吗？”
        
