
　　诸禾心不由为难，可看到凌寒坚持的表情，只能点点头，道：“听大师、不，听凌小友的吩咐。”

　　他终是不敢直呼凌寒的名字，至少凌小友三个字也能显得客气一些。

　　“对了，凌小友是来参加大元比武的吗？”诸禾心问道。

　　凌寒点了点头，道：“运气不好，到现在还没有找到住的地方。”

　　“那不如住到我们天药阁来吧？”诸禾心立刻目光一亮，向凌寒建议道。

　　“方便吗？”凌寒已经跑了大半天了，真是不想再折腾了。

　　“方便，当然方便！”诸禾心连忙说道，能够与凌大师比邻而居，正好可以请教丹道方面的问题。

　　“那就麻烦了。”凌寒笑道。

　　“不麻烦，一点也不麻烦！”诸禾心在前面引路，将他们带去了天药阁在此地的分部。

　　不像苍云镇的天药阁那般小，大元城的天药阁竟是一座巨大的宫殿，守卫森严，而丹师也多达百位——正是这些丹师每天炼制出大量的丹药，然后再送到诸如苍云镇、郭石镇的地方进行销售。

　　而在苍云镇天药阁的朱大军只是起到一个坐镇的作用，平时也不怎么需要炼丹，一般这种人都是成丹率比较低的，同样的材料给他们炼制太过浪费。

　　玄级下品丹师在这里同样拥有至高无上的地位，看到诸禾心走过来，不管是丹师还是护卫，都是向他恭敬行礼。

　　这里的分阁阁主叫张未山，同样是一名玄级下品丹师，与诸禾心是多年好友。当初他们同时拜入天药阁，互相激励、互相竞争，双双成为了玄级下品丹师。

　　“凌小友，有个不情之请。”诸禾心将他们安排住下之后，有点不好意思地向凌寒说道。

　　“炼丹遇到问题了？”凌寒笑道。

　　“嘿嘿！”诸禾心有些讪讪，虽然他年纪一大把了，可在凌寒面前却如同一个刚学艺的毛头小子，而他也丝毫没有觉得任何不妥。

　　他道：“不是我，是我的一个老朋友，他得到了一张古药方，只是因为时代久远，那张古药方上的有些字迹已是看不清楚，因此炼制时便遇到了困难。”

　　凌寒恍然，道：“你是要我帮你写出这张丹方来？”

　　“还请小友指点。”诸禾心说道，“这张丹方名为‘回天丹’，对于疗伤有极大的效果。要是能够让这张古方重见天日的话，能够救活许多人。”

　　原来是回天丹，难道连这样普通的丹药都失传了？

　　凌寒感觉很奇怪，不管是武道也好、丹道也好，随着一代代人的钻研，总该越来越强才是，怎么会有那么多的丹方失传了？

　　他点了点头，道：“去看看。”

　　“大师请！”诸禾心立刻又用上了敬语，说了才反应过来，道，“小友请。”

　　两人并肩而行，来到了宫殿中的一座屋子，门是开着的，里面共有三人，两个花甲老人和一名少女。两个老人都是坐着喝茶，少女则是站在一名老者的身后。

　　这少女大概十六七岁的年纪，长得真叫一个水嫩俏丽，只是小嘴儿微微上扬，乌黑的大眼珠灵动之极，显得十分狡黠。

　　看到诸禾心时，两名老者同时站了起来，纷纷露出了笑容。

　　“诸老头，我给你介绍个人！”一名老者连忙走了过来，指着另一名老者道，“这位是端木长风，端木老哥人称丹剑双绝，一手荡云剑法技冠绝雨国，你不是仰慕已久了？”

　　诸禾心听他这么一说，也不好立刻介绍凌寒，向着端木长风拱了拱手，道：“端木兄，久仰了。”

　　“哈哈，诸兄，听说你不久前改善了风火丹，我早就想过来一会，今日终于有机会了。”端木长风笑道。

　　另一名老者自然便是张未山了。

　　“端木兄、张老头，我来给你介绍一下，这位是——”诸禾心打算向两人介绍凌寒。

　　“诸老头，今天请到端木兄，我们三人一起推究的话，也许可以在三个月内将回天丹的丹方补全。”张未山十分兴奋地说道。

　　“我给你们——”

　　“哈哈，张兄你太抬举我了，我主修剑道，只是对丹道略有研究，主力还是你们二人，我就在一边献献策。”端木长风开口，又把诸禾心给打断了。

　　两个老人都把凌寒当作了诸禾心的晚辈，自然不会介意将他给冷落了。

　　这时，那名少女走到了凌寒身边，围着他转了两圈，嘴里发出啧啧啧的声音，好似在做什么评价似的。

　　“你是诸大师的弟子吗？”少女问道。

　　“不是！”凌寒摇头。

　　“哦，你一定还没有通过诸大师的考验！”少女自以为是地道，然后老气横秋地拍了拍凌寒的肩，道，“我可是比你先拜在张大师的门下，以后，我就是你师姐了！放心，我一定会罩着你，谁要欺负你，就报我的名字！”

　　凌寒不由微笑，道：“报什么名字？”

　　“呀，你连我是谁都不知道？”少女以手加额，连连摇头，“唉，你是哪个山沟沟里跑出来的？我可是戚瞻台，大元王府的七郡主！”

　　凌寒哦了一下，一个小小的郡主自然不值得他动容。

　　“喂喂喂，你这是什么态度，我可是你师姐！”戚瞻台恼道。

　　“两位老兄，我来给你们介绍一位丹道奇才！”直到这时，诸禾心才有空给凌寒介绍身份，他走到凌寒身边，道，“这位是凌寒凌小友，不瞒两位，风火丹便是在凌小友的指点下才竞功的，否则的话，可能要几年之后才能完成。”

　　“什么！”张未山和端木长风都是目瞪口呆，看看凌寒，再看看诸禾心，只觉这完全得不真实。

　　戚瞻台更是用纤手捂住了小嘴，她刚才还把凌寒当作诸禾心的晚辈呢，可一转眼就成了诸大师的“小友”，岂不是成了她的长辈？

　　“诸老头，你不是在开玩笑吧？”张未山立刻叫了起来。

　　诸禾心神色一肃，道：“我怎么会在这种事情上开玩笑！”

　　张未山和端木长风重又向凌寒看去，这回，他们的目光便截然不同了。
        
