
　　这么年轻！

　　无论是武道还是丹道，虽然从来不缺少天才，可凌寒才多大？

　　十七岁？十八岁？

　　就算他生下来就开始钻研丹道，又能有几年的经验？而哪个丹道大师不是通过炼制大量的丹药来积累经验，最终才确立了自己的地位？

　　“不知小友是哪一丹道世家的传人？”张未山十分客气地道，他对诸禾心太了解了，知道对方不可能开这样的玩笑。

　　“无门无派。”凌寒说道，他本身就是丹道帝王，怎么可能是谁的传人。

　　张未山更加惊讶，而端木长风则以为诸禾心一定是在开玩笑，丹道最重要的就是传承，比如丹方，没有师父、家族传授，你怎么得到？

　　靠自己琢磨？开玩笑了，所有的丹方可都是一代代人积累下来的，想要靠自己研制出新的丹药来，那终其一生也许可以鼓捣出一两种来——效果那就完全不能保证了。

　　“张老头，你先把回天丹的方子拿出来。”诸禾心催促道，他相信只要凌寒一出手就能把这两个老头吓得屁滚尿流。

　　张未山微微犹豫，哪怕回天丹的方子残缺了，那也是珍贵之极，是他费了好大的代价才购来的。这就好像武学秘笈一样，谁会轻易示人？

　　“张兄，不可！”端木长风立刻摇头，即使他这样的大人物为了一睹这张丹方都是付出了不小的代价，而且这还是因为他是在帮忙共研回元丹，否则要付出的代价更大。

　　这小子又是什么东西，能够轻易便睹丹方？

　　张未山看向诸禾心，他不是不信任这个知交好友，可问题是，凌寒实在太年轻了，让他感觉太不靠谱了。

　　“张老头，你不相信我？”诸禾心生气了，这可是真正的丹道大师，连他都恨不得拜在门下，只是凌寒根本看不上他罢了。

　　可端木长风居然敢怀疑凌寒的能力，认为对方没有资格看丹方，这岂能不让他怒火直冒？

　　若非看在张未山的面子上，他都有和对方单挑的冲动。

　　张未山皱着眉，从心底来说，他当然愿意相信诸禾心，毕竟是几十年的知交好友，他怎么可能不了解对方。但凌寒确实太年轻了，年轻得没有一丁点丹道大师的风采。

　　“好！好！好！”诸禾心将张未山的犹豫看在眼里，气得胸膛直抖，道，“张未山，既然你不相信我，我今天便与你绝交！”

　　“诸老头！”张未山大惊失色，诸禾心连绝交的话都说出来了，可见对方有多么生气。他连忙摆手，道：“你别生气，我拿出来还不行吗？”

　　“不用勉强了！”诸禾心哼了一声，在他眼里凌寒那是高高在上的丹道帝王，张未山这样的态度早失之敬意，让他觉得愧对凌寒，哪还有脸面再让凌寒帮助补完丹方。

　　“凌小友，这次真是对不住了！”老头向着凌寒惶恐地说道。

　　凌寒摆了摆手，然后看看端木长风，道：“你以为，我会将一张回天丹的丹方放在眼里？哈哈，那我报些药名出来给你们听听。”

　　“紫熏叶、千花果、无风草……”他一口气说出了十几个药材的名称来。

　　端木长风听得是莫名其妙，这都什么跟什么，可张未山却是脸上不断地变色，双手也跟着颤抖起来，眼神都变得直了。

　　他如何不知道，这正是回天丹丹方上的材料，只是有三味材料的名字已经看不清楚了，有一味材料的份量配比也模糊不可见。

　　凌寒别的药材名不报，每一样都是丹方上的，甚至还多了三味，这意味着什么？

　　对方掌握了完整的回天丹方子！

　　可笑啊可笑，他居然还在小气，不舍得将一张残缺的丹方拿出来，真是让他脸红得直想找一条地缝钻进去。

　　“张未山有眼无珠，还请小友恕罪！”张未山向着凌寒重重地一揖，头低垂到了凌寒的腰间，可见这一礼有多么重了。

　　凌寒不为所动，他好心来指点对方，却受到了如此怀疑，自然不会让他高兴。

　　端木长风更觉这两个老头都是疯了，居然被一个毛头小子忽悠得团团转。他哼了一声，道：“小子，老夫不知道你耍赖了什么花样，但想要骗倒老夫却是万万不可能的。”

　　“端木兄，请回吧！”张未山却猛地直起身体来，向着他冷冷说道。

　　什么！

　　端木长风差点跳了起来，你丫的脑袋被驴踢了呀，刚才还跟老子同一条阵线，现在居然调过枪口对准老子了，没有你这么过河拆桥的。

　　“张兄，你这是什么意思！”他也表情冷然。

　　“你给的那些东西，等下我会让人送回去，现在这里不欢迎你！”张未山漠然说道，他差点被对方所蒙，险些错失了一个丹道大师，这让他岂会对端木长风再有什么好感——都恨不得咬上对方两口！

　　于丹师而言，再没有比修复古丹方更为荣耀的事情了。

　　“好！好！”端木长风脸色铁青，他堂堂丹剑双绝，地位何等尊崇，现在居然被人下了逐客令，而且还是因为一个毛头小子，让他岂能不勃然大怒？

　　他一甩袖子，夺门而去，临出门目光扫过凌寒，充满了冷冽。

　　显然，他将这一切都怪在了凌寒头上。

　　还真是无枉之灾，凌寒摇了摇头，对方是涌泉境，暂时不是他可以力敌的，不可大意。

　　“诸老头，现在你满意了吧？”张未山笑道。

　　“算你识相！”诸禾心先冲着张未山瞪了一眼，毕竟是几十年的老交情，他刚才也只是说了气话、急话。他走到凌寒面前，长长地一揖，道：“小友，老朽再跟你陪个不是。”

　　“老夫也是。”张未山同样再做一揖。

　　只是他的态度仍不能与诸禾心相比，因为诸禾心自称“老朽”，而他却是“老夫”，还是拿了些架子。

　　可一边的戚瞻台却是看目瞪口呆，师父居然为了凌寒将“丹剑双绝”的端木长风都赶跑了，而且还结下了梁子，这小子也太牛逼了吧。
        
