
　　凌寒露出喜色，这株地龙草的年份在两百年以上，不但可以入药，而且还能增加成丹的效果。那么，即使其他几味主药的年份稍微差了些，也能补足了。

　　他将地龙草小心翼翼地挖了出来，只要不伤及根茎，地龙草的药力便不会流失，可以保存很长很长的时间。

　　“恭喜你，距离伯父的康复近了一步。”刘雨桐说道，她现在也知道凌东行灵根被废的事情。

　　凌寒也是满脸欢喜，要是能够一直这般顺利的话，也许一两年之内他就可以让凌东行的灵根恢复，重新走上修炼之路。

　　两人出了洞穴，凌寒便准备炼丹，而刘东五人则在熬煮红鳞蛟蛇的骨头，这是除了内丹之外价值最高的部份。

　　“不是吧，这家伙还会炼丹？”看到凌寒拿出一个小小的丹炉来，刘东五人都是脸皮抽搐。

　　“真是个怪物啊！”

　　“是啊，修为精进那么快不说，还修出了四道剑气，现在还能炼丹，我都不知道该说什么了。”

　　“算了，不和变态比。”

　　“不比！不比！”

　　五人都是连连摇头，就是原本修出一道刀气的李浩也是将头摇得跟拨浪鼓似的，跟变态比不是找虐吗？

　　凌寒的炼丹手法简直让人眼花缭乱，他现在的元力充沛，不再需要边炼丹边嗑药了，而且五行元核的爆发效果惊人，让他在炉温的掌控上更加得心应手。

　　仅仅一个小时之后，他就停了下来，超元丹成！

　　一共十三颗。

　　“这是超元丹，每一颗都能提升一层修为。”凌寒说道，他取出了八颗，将剩下五颗交给了刘东他们。

　　理论上他只需要两颗就能达到聚元三层巅峰，可这超元丹的效果是针对“单核”的，谁知道五行元核会不会有加倍甚至更多的需要，因此，他多留了六颗，以防万一。

　　对于凌寒拿去大头的做法，刘东五人当然一点意见也没有。

　　开玩笑，他们出了什么力？就只是抓了一头锦毛羊过来，而这样的差事谁干不了？他们知道，凌寒送他们一人一颗超元丹是因为他们指出了岩洞的位置，这是凌寒在还礼。

　　否则他们又没有太深的交情，谁会这么大方？

　　一颗就能提升一层修为啊，这要拿出去卖会是怎样一个天价？

　　凌寒、刘东、李浩、朱雪仪立刻服用超元丹进行炼化，刘雨桐则负责护法，陈鹏举和周畅就只有在一边羡慕地看着，好在超元丹也不会飞，待他们晋入了聚元境还是可以服用。

　　凌寒在一边的草丛中坐下，超元丹服下之后，天地灵气滚滚而来，他的五行混沌莲微微扬动，开始疯狂吸着灵气，修为立刻开始飙升。

　　他本就达到了聚元一层巅峰，在海量的灵气贯注之下，他立刻开始凝聚第二颗元核。

　　五个光点从无到有，慢慢变成五个旋转的核，然后越转越快，迅速壮大着。而在这个过程中，丹田空间也在扩张着，以容纳更多的元力。

　　丹田的大小决定着武者的元力积累，这同样重要，而对于凌寒来说，这重要性还要翻几个倍，因为他是五行元核，拥有远超境界的力量，可消耗自然也大得离谱。

　　他需要比同阶武者多出好几倍的丹田空间，否则他就是三板斧，只能发一会威，很快就会力竭。

　　当然，只要获得大元比武的头名、获得暗月草，他就能炼制出空间丹来，那可是连天人境强者都会眼红的，对于还只是聚元境的他而言，这能将丹田扩大多少倍？

　　元力积累不足的问题自然顺利解决了。

　　神级灵根的威力尽显，被五行混沌莲吸引过来的灵气充沛莫名，而超元丹则是直接推动着元核的成长，让他的修为开始狂飙。

　　聚元二层初期、中期、后期、巅峰。

　　速度快得发指！

　　凌寒暗暗点头，虽然他的元核相当于一般人的五倍，可并没有消耗更多的药力。想想也是，虽然他的元核一个顶五，可还有神级灵根啊，吸收灵气的速度又有多快？

　　本来神级灵根就是修炼快的代名词，怎么可能拖后腿呢？

　　这时，第一颗超元丹的药力也完全耗尽。

　　凌寒睁开双眼，顿时感觉到强烈的腹饥，原来他不知不觉已经修炼了一天一夜。

　　另一边，刘东三人也纷纷收工，脸上露出了狂喜之色，只是他们的进境却不一样。

　　刘东和朱雪仪只是来到了聚灵一层巅峰，而李浩则是达到了聚元二层初期，资质不同，吸收药力的效果也出现了差异。

　　凌寒倒是有点看好李浩了，能够在这个年纪修出刀气本就说明了潜力，而事实也证明了如此，他决定培养一下这个人。

　　或许，未来会因此出现一位刀王！

　　此时红鳞蛟蛇的骨髓也煮开了，化入了汤汁之中，一片金色，闻着就有股异香。

　　“十全大补药啊，来来来，大家吃个痛快！”凌寒招呼众人，开始分汤，蛇肉也烤了，虽然效果远不能和骨髓比，但至少也能填饱肚子。

　　七人开吃，都是没有客气。

　　别看红鳞蛟蛇等级不高，可妖兽王者又不是大街货，便是刘雨桐也仅仅吃到过两回。连她这个豪门贵女都是如此，刘东他们就更加不用说了。

　　不多时，他们便将一锅汤喝得干净，只觉肚子好饱好涨，仿佛要爆了一般。

　　这是自然，红鳞蛟蛇的骨髓相当于大补之药，他们这是补过头了。

　　七人连忙打坐，开始炼化这份大补之物。

　　这不能提升修为，却可以增强体魄，同样是一个巨大的好处。

　　凌寒运转不灭天经，将这些药力吸收进身体每一个部位，身上竟有金色的光芒闪动，只是很淡，不注意的话根本发现不了。

　　太好了！

　　他在心中说道，不灭天经可以完美地吸收这些好处，没有一丁点的浪费！

　　要知道吃进去的食物绝不可能百分百地被身体吸收，尤其是这种大补之物，因为药力太过浑厚，绝不是短时间就能炼化的，可只要过个一两天，自然会随着五谷轮回而排出体外，那是何等浪费？

　　“炼化完全之后，我定可以修成枯木之体！”
        
