
　　又是一天之后。

　　凌寒蓦然睁开了双眼，嘴角露出一抹满意的笑容。他抽出了剑，一边伸出左手，挥剑就斩了过去。

　　这要让人看到了，定要以为他是在自残，可接下来的话，他们肯定会震惊得眼珠子都瞪出来。因为这一剑下去，竟是没有在皮肤上留下任何伤痕，只是多了一道白色的刮痕。

　　“果然，我的防御力提升了许多。”凌寒点点头，之前那一剑他虽然没灌注元力，可同样也没有用元力增强防御，完全是靠本身的体魄硬吃。

　　他增加了一些力量，同时运转了不灭天经。

　　长剑再斩，这次斩出了一道伤口，可更为诡异的事情出现，这伤口中竟是没有一滴鲜血涌出。

　　“哈哈，这就是不灭天经第一重的枯木境，身若枯木，即使被削上一剑也不会流血，伤了生机。”凌寒嘴角的笑容越来越大，这道伤口正在迅速愈合，很快就收口，再一看，连道伤痕都没有留下，让人根本无法相信。

　　“这才仅是枯木之体！”

　　凌寒不由感慨，要是达到石岩境，形成岩石之体，那便肤如岩石，重力不伤，防御力再提升一个层次，铁皮境当然不用说了，更加强横。

　　但直到金刚境才是一个质变，断肢亦可重生，生命力强横得简直离谱。

　　“按功法所说，达到枯木境便能凝出一滴不灭真液，以后无论受多重的伤，只要将不灭真液化开，便能瞬间愈合。”

　　“不灭天经，果然名符其实！”

　　凌寒并没有立刻开始凝炼不灭真液，这是一个极耗时的过程，绝非一时半会能够完成。

　　“哈哈，修成枯木之体后，我的最后一块短板也补上了！”凌寒十分开心。

　　在这个世上，有一些种族生而强大，比如四风族，速度快得惊人，聚元境就能和涌泉境相媲美。比如剑臂族，他们的手臂可以化为利剑，修为越高就越是锋利坚硬。

　　更强大的还有狂雷族，生下来就有闪电缠身，攻击力可怕无比。

　　这被称为特殊体质。

　　凌寒前后两世都没有特殊体质，但不灭天经却让他在后天修出了特殊体质，这简直不可思议，打破了天地间的铁律！

　　“枯木之体只能媲美低阶的特殊体质，但若是练出金刚之体的话，又有哪一种特殊体质可以比得上？”

　　“这一世，我注定要无敌于天下，走出前人没有走出的路，破虚成神！”

　　凌寒收起思绪，向刘东等人看去，蛟蛇的骨髓精华流失很快，一天一夜还不能炼化掉的话，便十不剩其一，几乎捞不着什么好处了。

　　果然，没过多久，只见刘雨桐等人先后结束了炼化，纷纷站了起来。

　　他们没有修炼不灭天经，自然不可能完全炼化了骨髓精华，但仍是个个充满了喜气，因为确实得到了好处。

　　“凌哥，还有十天就要过年了，我们得回去了。”

　　“过年之后，大元城再见。”

　　“再见啦！”

　　五人纷纷向凌寒和刘雨桐道别，不过陈鹏举好像有什么事情欲言又止，最终还是没有说出来，随着李浩四人越行越远。

　　凌寒看向刘雨桐，道：“怎么样，收获如何？”

　　“很大！”刘雨桐点头，俏脸上难掩喜色，“身体防御力提升了一大截，骨骼、肌肉的活力也都有了很大的提升，现在若是与程文昆交手的话，我保证十招之内可以镇杀他！”

　　拥有王者血脉的妖兽太稀罕了，但好处也是极大，这也是为什么凌寒一达到聚元一层巅峰就立刻跑过来的原因，得了这样的好处，他的实力自然大增，年初大元比武的时候也胜算大增。

　　像刘家虽然是雨国最强大的豪门之一，可也未必能够得到王者血脉的妖兽，这属于可遇不可求。

　　凌寒服下了第二颗超元丹，继续提升修为，他还给了李浩两颗，助这个年轻刀客一臂之力。至于未来李浩能够取得什么成就，就要看他自身的努力和潜力了。

　　这一颗丹药炼化之后，他便达到了聚元三层巅峰，不过，超元丹的效果也到此为止，没有办法再助他前进一步了。

　　一般来说，在一个境界的层次越高，那么能够起到辅助作用的丹药就越少，比如聚元境，在四到六层就需要服用“旋元丹”，但这需要用到涌泉境王者妖兽的内丹。

　　拿涌泉境王者的内丹用来炼制聚元境武者的丹药，这真是太奢侈了。

　　他手里还剩下六颗超元丹，打算回家之后交给凌东行，让他用来赏赐给家族中的优秀子弟。

　　“我们也回家吧！”凌寒对刘雨桐说道。

　　“嗯！”刘雨桐则是还给他一个迷人的微笑，连她自己都没有查觉到，她的冰霜正在凌寒面前慢慢融化。

　　两人出了七风山，取回了寄存的马匹，付过费用之后，策马扬鞭，向着苍云镇归返。

　　他们日行夜宿，凌寒则趁着这个时间开始凝炼不灭真液，两天之后，这形成了米粒般的大小。理论上，这要达到黄豆大小才算凝炼成功，具有最大的功效，但现在也不是不能用，只是效果要差了许多。

　　“看样子要十天才能凝出一滴，不过大元比武也在年初，时间足够了。”

　　“这以后就是我的一张底牌。”

　　七天之后，他们回到了苍云镇，而凌寒也成功突破到了聚元四层，这对于他来说自然毫无困难之处。此时距离年关也只有三天，家家户户都是张灯结彩，准备过大年。

　　凌家自然也是一片新年的气氛，因为凌重宽死了，凌家现在彻底掌握在了凌东行的手里，家族上下统一，焕发出崭新的面貌来。

　　“寒少爷！”

　　“寒少爷！”

　　凌寒一路走过，遇到的仆从莫不充满敬畏地叫道，这个即将满十七岁的少年才是凌家未来的主心骨，没有一个人再敢小瞧。

　　“寒儿，你回来了！”凌东行露出了如释重负的表情，然后露出讶然之色，道，“你的修为好像又提升了许多！”

　　“聚元四层！”凌寒笑道。

　　凌东行的脸色立刻变得精彩无比，只是这一次却没有惊呼，最后只是化成了充满欣慰的大笑。

　　儿子妖孽，他已经知道了，以后他只要为凌寒的不断进步而欣慰就足够了。

　　为人父母，这不就是最大的骄傲吗？

　　接下来，只剩下过年一件大事。

　　凌寒并没有放松，每天都在苦修，他给自己炼制了一些“聚灵丹”，这可以提升修炼的速度，虽然帮助不是太大，可蚊子腿再小也是肉。

　　刘雨桐也展现出了强大的剑道天赋，在短短十几天中居然又修出了一道剑气。
        
