
　　凌寒和刘雨桐都成了嗑药狂人。

　　凌寒是在补充元力，而刘雨桐吃的则是疗伤药物，与这头王者级别的妖兽正面硬扛，这简直就是自寻死路，短短几分钟就让她受了不轻的内伤。

　　还好，凌寒炼制的疗伤丹药是何等牛逼，将她的战力始终保持在巅峰状态，甚至因为孤狼血的关系，她的战力还在飙升。

　　——这门功法凌寒早就传给她了。

　　靠着孤狼血提升的战力，刘雨桐勉强可以与红鳞蛟蛇对抗。

　　如果红鳞蛟蛇没有中毒，那么缠斗下去输得肯定是凌寒和刘雨桐，但现在不同，他们只需要能够坚持二十分钟。

　　红鳞蛟蛇越打越慌，它体内的阴阳冲突越来越强烈，蛇身已经有好多地方硬生生炸开，绿色的血液飞溅，竟是充满了腐蚀性，落在石头上，石头都是迅速融化着。

　　空气中更是弥散着毒气，可以轻易将一名聚元九层的武者毒杀。

　　若没有这样的威能，红鳞蛟蛇又怎么配称为聚元境王者？

　　王者，自然无敌！

　　可惜，它碰上了凌寒。

　　凌寒和刘雨桐早就服下了解毒丹药，可怕的毒性只是让他们微微感觉有点头晕而已，对于战力几乎没有什么影响。

　　“咝咝！”红鳞蛟蛇感觉到了死亡的逼近，开始不顾一切地逃命，在它看来只要解决了身体的问题，收拾这两个渺小的人类自然不在话下。

　　刘雨桐也怒了，长剑挥洒如虹，如同一尊女武神，尽展英姿。

　　大蛇拼命地游窜，凌寒和刘雨桐也是拼了命的阻止，要是错过这次机会的话，那么红鳞蛟蛇下次肯定不会再上当了，必须等刘雨桐突破到涌泉境再来了。

　　前方，现出了一条大河。

　　红鳞蛟蛇仿佛知道河水能够解毒，顿时精神大振，加速游窜，便是硬吃刘雨桐的攻击也绝不还击，打定主意要不顾一切地进入河里。

　　刘雨桐眼中闪过一道绝然之色，长剑高举，轻喝道：“天武一剑定乾坤！”

　　咻，她挥出一剑，人剑合一，向着红鳞蛟蛇的颈部斩去。

　　凌寒脸色一变，大喝道：“不要乱来！”

　　这一剑太强，红鳞蛟蛇竟是不敢不接，否则它极可能被这一剑直接斩死。它嘶叫一声，蛇躯迅速盘起，将自己的头部保护在了其中。

　　噗！

　　长剑斩落，一道剑气闪耀生辉，生生将红鳞蛟蛇的身躯斩断，绿血顿时如同泉水般喷涌。

　　大蛇痛得满地扭动，它尾部近三分之一的身躯竟是被刘雨桐一剑斩了下来！

　　啪，刘雨桐却是娇躯一晃，向着地上倾倒了过去。

　　凌寒连忙飞纵而出，将这冰山美人一把抱住，皱眉道：“你疯了，竟然强行挤压元核提升战力，一旦爆掉的话，你小命就没了！”

　　“我修出了剑气！你看到没有，我修出了剑气！”刘雨桐却是虚弱而兴奋地说道，在刚才那一瞬间，她只有一个念头，那就是将红鳞蛟蛇挡下来，绝对不能让凌寒失望。

　　在这样的信念支持下，她竟是突破自我，打出了剑气。

　　“傻妮子，以后再敢这样，我打你屁股！”凌寒将刘雨桐背在身上，现在的红鳞蛟蛇已经是穷弩之末，别看大河就在不远处，可它是没可能到达了。

　　刘雨桐冰霜般的俏脸上浮起了一抹血红之色，却是将脸蛋贴在了凌寒的背上，听着他强而有力的心跳，脑海里一片空，什么念头都没了。

　　红鳞蛟蛇还在地上打着滚，可幅度却是越来越小，最终一动也不动。

　　凌寒却并没有轻举枉动，百足之虫死而不僵，蛇性本来就长，更何况红鳞蛟蛇还是王者级别。

　　“凌哥！”刘东五人跑了过来，脸上都是难掩震惊之色，看着凌寒的目光跟怪物似的。

　　能不惊吗？

　　红鳞蛟蛇虽然中了毒，可战力并没有削弱，凌寒却能够与它缠斗那么久，哪怕主力是刘雨桐，依然让人震惊到无法相信。

　　换作是他们的话，被大蛇的尾巴一抽，估计就要全部挂掉了。

　　“刘姑娘没事吧？”他们都是问道。

　　“应该没事。”凌寒笑道，有他这个丹道王者在，一般来说只要还有口气那就死不了。他正想让刘东他们在这里看着，他进岩洞去采摘地龙草，却见好几个人从河岸边的树丛中走了出来。

　　一共有六人，为首的是一个年轻男子，另外则是五个黑衣打扮的汉子，年龄各异，看上去像是他的跟班。

　　“哈哈哈哈，竟是一条红鳞蛟蛇！”年轻男子抚掌大笑，“我就说听到动静就应该过来看看，果然撞见了好事。”

　　“公子鸿沟运齐天！”五个黑衣人同时说道，将马屁拍得溜起。

　　“快点把这条大蛇给我抬回去，让爷爷看看我多么厉害！”年轻男子立刻指挥道。

　　“是！”五名黑衣人纷纷向着红鳞蛟蛇走了过去。

　　他们六人自说自话，似乎完全没有看到这里还有凌寒他们几个人。

　　“喂，这条红鳞蛟蛇可是我们杀掉的！”朱雪仪气不过，立刻大声说道。

　　李浩则是拔出了刀子，便要上去阻止。

　　凌寒却是将手一拦，笑道：“不用出手！”

　　李浩五人都是不解，难道真要将红鳞蛟蛇拱手相让？可怎么看凌寒都不像是这样的人啊。当初明知道杭战是石狼门七长老的孙子，可他还不是说杀就杀，根本连眉头都不皱下的。

　　年轻男子看在眼里，脸上一副习以为常的表情，他是何等身份，这帮人退缩那是再正常不过了。

　　可就在这时，异变突生！

　　那条看似已经死透的红鳞蛟蛇竟是突然盘动而起，蛇头一探，已是将一名黑衣人咬住了大半个身体，同时身体一盘，将剩下的四人都是紧紧缠住。

　　这是它的垂死一击，威力巨大。

　　卡卡卡，骨骼被挤碎的声音不断响起，那被缠住的四人瞬间便被挤成了一团血肉，你中有我、我中有你，都分不出谁是谁了。

　　而被大蛇咬住的那人也只剩下两条腿，各往一个方向走了几步，啪地纷纷摔倒。

　　啪，红鳞蛟蛇再次垂倒在地上，这回是终于死了。
        
