
　　对此，凌寒并不奇怪。

　　刘雨桐的武道天赋极强，迟迟没有修出剑气本来就不合理，现在一旦打开了这个缺口之后，好像厚积而薄发，一下子形成了井喷的效果。

　　不过，第三道剑气就不是那么好形成的了。

　　于刘雨桐而言，年方十八才就拥有了两道剑气，这已经让她非常满足，迈进了年轻王者之列，而且还是比较强势的。

　　——雨国的武道层次太低，修出刀气、剑气便能称为王者。

　　过年的时候，凌家各个分支都回到了主家，共迎新春。

　　平时这些支族在外面各有住处，打理着家族的生意，大部份都是普通人，只有少数人走上了修炼的道路，毕竟十个人中也只有一个可以拥有灵根。

　　“寒哥哥！”一个叫凌子萱的小丫头总是跟在凌寒的屁股后面，小丫头过了年也才八岁，却早早就觉醒了灵根，而且还是地级下品，按照家族的规定，她有资格进入苍云学院，由家族提供学费和修炼资源。

　　所有人都知道，没有强大的实力根本不可能守护得了财富，所以每个家族都会悉心培养有天赋的族人成为武者，若是冒出一个天才来，那么家族也能跟着沾光。

　　比如现在的皇都八大豪门，不就是一步一个脚印，从小家族走出来的？

　　凌家之前共有三人在苍云学院，除了凌寒和凌慕云，还有一个叫凌止道，不过因为年龄太大，过了年之后就不会再去学院，而是加入家族的护卫队，跟着混上几年后，再提拔为副队长、正队长。

　　这么重要岗位自然要交给自己人才放心。

　　而凌子萱因为觉醒了灵根，过年之后也会进入苍云学院。

　　不过，凌寒另有打算。

　　他不可能一直留在凌家，以后要攀登武道巅峰，雨国就太小了。因此，他离开之前需要给凌家培养尽可能多的人才，给父亲分忧解难。

　　他决定将凌子萱带去皇城，加入虎阳学院。

　　凌东行换来了一个进入虎阳学院的名额，而他绝对可以在大元比武中取得前五十的名次，这么一来，就有两个名额了。

　　当然，他可不会做小丫头的保姆，肯定是要让她的父母一起去皇都的，负责照顾小丫头的日常起居。

　　“怎么又哭了？”凌寒笑着抱起了小丫头。

　　“大雄欺负萱萱！”小丫头很是委屈地道，“寒哥哥，你帮萱萱揍他！”

　　凌寒哈哈大笑，揉了揉小丫头的脑袋，道：“你和大雄都是凌家的子弟，要互相扶持互相帮助，拳头要打外人，不能打自己人。”

　　“可是他说萱萱丑哩！”小丫头嘟着嘴道。

　　“我家萱萱这么漂亮，现在是小美人，以后是大美人，大雄只是嫉妒你！”凌寒笑道。

　　小丫头被这么一夸，顿时乐了，拍手道：“萱萱是世界上最漂亮的！”她想了想，发现这太骄傲了，又改口道，“雨桐姐姐是最漂亮的，萱萱是第二。”

　　凌寒大笑，向着刘雨桐道：“她在夸你呢！”

　　刘雨桐给了他一个白眼，却是对凌子萱道：“萱萱才是最漂亮的！”

　　“雨桐姐姐，你和寒哥哥什么时候成婚呀？”小丫头偏着脑袋，天真地问道。

　　刘雨桐顿时俏脸羞红，一拧腰，跑了，让凌子萱十分纳闷，这是咋回事？

　　“萱萱，你把我媳妇吓跑了，怎么赔我？”凌寒故意皱眉道。

　　凌子萱咬着子指想了一通之后，安慰凌寒道：“寒哥哥，萱萱以后给你找一个更漂亮的姐姐！”一副人小鬼大的模样。

　　凌寒不禁大笑，小孩子童言无忌，天真可爱，可惜无法将这份纯真永远保持下去。

　　过了新年之后，凌东行便带着凌寒、刘雨桐出发大元城，去参加大元比武。

　　大元城离苍云镇有八百多里路，三人抓紧时间赶路，两天之后来到了大元城城外。

　　相比于苍云镇这种小地方，大元城就显得气势磅礴，此城连绵数十里，城墙高耸有百米高，有若一头匍匐着的庞然巨兽。

　　大元城共有东南西门四个门，每天都有人从四面八方而来，进入这座方圆千里之内最最繁华的城市，有商人、有难民，也有前来朝圣的武者。

　　这里的武道水平要高出一截，现任大元王乃是灵海境强者，据说也是唯一的灵海境，拥有无上的权威。

　　凌寒三人来到城门口，倒是不用搜身什么的，而是只需要交入城费就行了，一人一两银子，于他们来说不贵，可对于普通老百姓来说这是一个很大的数字。

　　城中，高大雄伟的建筑连绵起伏，尽显王城之相，让人震撼。

　　凌东行早就来过这里，还出过国，自然不会惊讶，刘雨桐来自皇都，自然更加习以为常，两人本以为凌寒会被震撼到，没想到凌寒一副从容镇定的模样，反倒让他们吃了一惊。

　　他们去找客栈，只是好多人都跑来参加大元比武，几乎每家客栈都是爆满，半天转下来，居然找不到落脚的地方。

　　“咦，凌大师！”他们正走在大街上，只听一个充满惊喜的叫声传来，一个白发老者也迎了上来，正是诸禾心。

　　“原来你在这呀。”凌寒笑道。

　　“凌大师，过年的时候正好收到老友的邀请，过来一聚，没有前去拜访，还望凌大师恕罪。”诸禾心弯了弯腰，脸上有些惶恐。

　　他已经将凌寒当作了半个师父，自然诚惶诚恐了。

　　凌寒笑着摇了摇头，道：“不要叫我大师了，以后只管叫我的名字。”这一世，他打算从一个小人物踏踏实实地做起，战各路天骄，磨砺自己。

　　否则他要是继续当丹道大师，碍于丹师的崇高地位，还有哪个天骄敢与他交手？

　　“这——”诸禾心连忙摇头，像他这样的人最是尊师重道，凌寒于他有授艺指点之恩，在他心中便已经是老师了，对老师哪能直呼其名，这简直是大逆不道！

　　“不要这的那的，就这么说定了，以后再叫我大师，我可真要生气了。”凌寒故意板起了脸，半开玩笑地道。
        
