
　　就一个照面，五个聚元境高手就被秒杀！

　　不愧是红鳞蛟蛇。

　　那年轻男子吓得脸都白了，浑身颤抖，他并非武道天才，如此血腥的一幕让他的胆汁都要吐了出来，这不禁让刘东他们都是笑了起来。

　　相比之下，刘东五人可是经常出入各种危险的区域，手里杀过的武者和妖兽都是不少。

　　那年轻男子听到嘲笑声后，顿时露出狰狞之色，戟指道：“你们竟然敢笑本少？”

　　“那又如何？”

　　“哼，既然本少的奴才都死了，你们就替本少将这条大蛇扛回去！”这年轻男子发号施令道。

　　刘东等人面面相觑，只觉这个年轻人是不是脑子有问题。

　　“放肆，本少可是大元城封家的三少爷封落，我哥哥是封炎，虎阳学院的真传弟子！”这年轻男子叫嚣道。

　　封家！

　　刘东等人都是露出忌惮之色，他们虽然都是郭石镇的豪门之后，可能够和大元城的豪门相比吗？这些豪门可都是有涌泉境的强者坐镇，并不比石狼门逊色多少。

　　再者，这封落的哥哥居然还是虎阳学院的真传弟子，这真是太可怕了，那里可是汇聚了整个雨国的年轻天才，能够列入前百名日后都有机会成为灵海境强者，而真传弟子是什么概念？前三十。

　　灵海境，板上钉钉！

　　与一位未来的灵海境强者结上仇……这谁能不惧？

　　“这个封炎很厉害？”凌寒扭头向刘雨桐问道。

　　“很厉害！”刘雨桐点头，俏脸上露出严肃之色，“我听说封炎三年前才突破的涌泉境，当时是二十岁，但现在已经是涌泉三层巅峰，极有可能在短期之内再进一步。而且，他还修出了刀气，至于有几道则不清楚，但绝不会低于三道。”

　　这是一个惊人的速度。

　　对于一般的涌泉境来说，五年能够提升一个小境界就已经很不错了，有些甚至十年才能迈出一个台阶，终身都不可能迈过四层这道槛。

　　在生花境之前，武者便只有百年寿命，因此如果在涌泉境这种“低级”阶段花上太多时间的话，那未来的成就自然有限了。

　　封炎三年跨过三个台阶，如果可以一直保持这样的速度，那么他在三十多岁的时候就能跨进灵海境，说不定在六七十岁的时候还能再进一步，迈进神台境。

　　那么，他就是雨国当之无愧的王者，因为雨国明面上的最强者也只是神台境，据说有个生花境的老怪物坐镇，保持着雨国的屹立不倒。

　　这么一算的话，封炎的潜力便可想而知了，也难怪封落敢这么嚣张。

　　“哦！”凌寒很随意地应了一声，自然没有将封炎放在心上，他拍拍刘雨桐的香肩，笑道：“我保证你一定比他强！”

　　刘雨桐点点头，对凌寒、也对自己充满了信心。

　　她现在修炼的可是天级功法，再加上天级上品灵根，在先天条件上已经不输给任何人了——当然，和凌寒这个变态是没法比的。

　　她并不知道世间还有神级灵根，也不知道凌寒其实是丹道帝王，跟着他完全可以当药罐子，坐看境界咻咻咻地往上升。

　　“你们听到没有，快点给本少将这条红鳞蛟蛇抬回去！”封落洋洋得意地道，按照以往的经验，只要他一报出哥哥的名字，对方便会立刻乖乖听话。

　　凌寒摇了摇头，道：“最讨厌这种人了！”他大步向着封落走了过去。

　　“凌哥，不要冲动！”刘东五人连忙道，他们生怕凌寒像上一次那样，又要开杀戒了。

　　“放心，我只是揍他一顿。”凌寒笑道，毕竟这次封落只是想抢他们的东西，并没有抱着杀人或者别的龌龊念头，否则凌寒便绝不会手软。

　　“你、你敢！”封落不由地步步后退。

　　虽然是一母所生，可封炎是武道天才，他却没有丝毫这方面的天份，好像所有的精华都被封炎占去了，如今也不过是炼体九层，估计还是靠吃药吃上去的，但青灵果毕竟稀少难得，没能帮他再进一步。

　　“我有什么不敢的？”凌寒提脚就踹，封落顿时哇哇哇地惨叫起来，等到凌寒踹够了之后，封落也鼻青脸肿，估计照照镜子连自己也不会认得了。

　　他连狠话都不敢留下，灰溜溜地跑了。

　　凌寒剖开红鳞蛟蛇，挖出一颗拳头般大小的内丹来，通体如火红。

　　刘东他们感到新鲜，纷纷伸手过来摸，可手一触，却是脸色大变，不由地连连后退，喘气不停，只有李浩没有后退，但他也像触电似的，立刻将手缩了回去。

　　“红鳞蛟蛇拥有蛟龙血脉，可称王者，对同境界的武者、妖兽都有很强的压制力，只有修出了‘气’才能相抗。”凌寒解释道。

　　否则的话，之前刘雨桐明明也是聚元九层，却根本不是红鳞蛟蛇的正面之敌，便是因为受到了这样的压制。不过现在再打一次的话，刘雨桐必然不会这么狼狈，因为她修出了剑气，拥有了初步对抗的资格。

　　妖兽可以出王者，人类当然也行，只要修出了“气”，便算是走上了这样的道路，可唯有掌握了“心”才能称王。

　　“你们将这条蛇的脊骨抽出来，勉强也能算是‘龙骨’，脊髓可是有很好的炼体效果。”凌寒安排刘东五人开工，自己则是与刘雨桐再次进入了岩洞，他还要采摘地龙草呢。

　　刘东五人都是非常兴奋，体魄强大则意味着防御力的提升，这是实实在在的好处。

　　他们立刻兴致勃勃地忙了起来。

　　凌寒与刘雨桐进入了岩洞，顺着那条暗洞一路向前，这里的环境很潮湿，更因为红鳞蛟蛇长期居住的关系，有一股强烈的腥味。

　　还在这条通道不算长，很快前方又现出了一个巨大的洞穴。

　　“找到了！”凌寒在洞穴的中央发现了一株仅有的植物，只有主茎，没有一根分枝，也没有一片味子。主茎并非笔直，而是微微弯曲，仿佛一头引颈向上飞腾的神龙。

　　地龙草！
        
