
　　凌寒与刘雨桐出门而去，凌慕云三人想拦，却根本不敢出手，连凌重宽都被击败，凌家还有谁是对手？

　　除非凌东行回来。

　　可就算凌东行回来，他会帮哪边？这不是显而易见的事情嘛。

　　五名侍女则是脸色精彩无比，她们看到了精彩无比的一出戏，这足够她们吹上三年了。

　　“去哪？”出了凌家之后，刘雨桐向凌寒问道。

　　“天药阁。”凌寒随口说道。

　　刘雨桐哦了一下，她以为凌寒是要为自己配药，毕竟她可是个“病人”。

　　两人走得很快，只是十来分钟后就来到了地方。

　　天药阁是一个很大势力，在雨国每一个城市都有分店，至于雨国之外有没有，限于前身的阅历他也并不清楚。总而言之，天药阁的药材、丹药最是齐全，如果在这里也买不到的话，那么在别人的地方肯定也买不到。

　　凌寒走进药阁，来到了一个窗台，后面坐着一名妙龄女子，长得相当漂亮。见凌寒走过来，她立刻站了起来，盈盈一笑，道：“两位好，我叫小桃，很荣幸为两位服务。”

　　她在刘雨桐的身上多看了两眼，毕竟这女子可不是一般的漂亮，连她身为女性都有些挪不开眼睛。

　　凌寒点点头，道：“我要紫荷草、柯蓝果、百年朱竹、红叶薯、烂叶枯树根。”

　　小桃满脸茫然，她在这里干了两年多，可从来没有听说过这五种药材的名字。她怔了一会，才道：“两位客人，真是不好意思，这五种药材我听都没有听说过，你们先等等，我帮你们去问下别人。”

　　“可以。”凌寒点点头，这五种药材确实非常偏，因为除了用来配制元心复灵散之外，在别的地方极少用到。而元心复灵散的品阶虽然不高，却是他前世独创的药方，虽然传给了几个人，但有没有流传下来却不一定。

　　过了一会，只见小桃和一个三十多岁的中年男子一起走了过来。

　　“你就是那个捣乱的家伙？”中年男人扫了凌寒一眼，脸上全是不屑之色。

　　凌寒眉头一皱，道：“什么叫捣乱的家伙？”

　　“我呸，胡乱报些根本不存在的药材出来，这不是故意捣乱是什么？”中年男人哼道，一副我早就看穿你的表情。

　　凌寒道：“你怎么知道这些药材是我胡乱报的？”

　　“这不是废话，我可是堂堂黄级中品丹师，这些药材我连听都没有听说过，你不是胡乱报的是什么？快给我滚出去！”中年男子挥了挥手，好像在赶苍蝇似的。

　　他叫马大军，确实是黄级中品丹师。

　　店里还有其他客人，听他这么一说，都是“哦”了一声，露出敬畏之色。

　　丹师是一个很稀缺又高贵的职业，分为天、地、玄、黄四个大等级，每个等级还能细分为上、中、下三个小品阶，可就算黄级中品这种低级丹师都是极受欢迎和尊重，被各个势力抢着要。

　　——比如苍云镇吧，就只有这么一个丹师，供职于天药阁中，平时也不用他炼制什么丹药，只是用来坐镇的。

　　因此，马大军自然有足够骄傲的底气了。

　　“连马丹师都这么说了，这小子肯定是来捣乱的。”

　　“真是好笑，居然跑到天药阁来撒野，这是哪来的傻瓜？”

　　“哗众取宠的吧？”

　　众人都是帮着马大军说话，丹师高贵无比，因此偏向自然十分明显了。

　　凌寒有些生气，道：“你没有听说过，那是你学艺不精，怎么可以武断地认为别人捣乱？你去叫你们店里学问最深的人过来，我与他说。”

　　“你什么东西，敢命令我做事？”马大军同样显得很不悦，他都亲自出来“揭穿”了，你怎么还在这里胡搅蛮缠？再说了，他就是此地天药阁的负责人，还有谁能够比他更有学问？

　　——当然，诸大师不算，人家只是过来游玩，突然有了灵感，借用这里的天药阁炼下丹罢了。

　　刘雨桐看在眼里，嘴角微微上扬，显得有些期待。

　　这次她可不会出手。

　　天药阁是一个庞然大物，连雨国皇室都要客客气气，更何况她只是刘家的一个小辈，绝对不可能陪着凌寒胡闹。

　　你不是挺能的吗，现在怎么把面子扳回来？

　　——她虽然答应做凌寒的追随者，而且只是暂时的，但以她的心高气傲自然不会心甘情愿，至少现在不会。因此，她很想看到凌寒受窘的模样。

　　再冰山的女人也是有报复心的。

　　“还不快滚！”马大军掸了掸手，一副不耐烦的表情。

　　“你可不要后悔？”凌寒悠悠说道。

　　“哈哈，你能拿我怎么样？”马大军不由乐了，这个少年居然还敢威胁自己。

　　店里的其他人也是一副看笑话的表情，这少年是哪家被宠坏的少爷吗？可就算是城中两大豪门的家主亲子又如何，哪有与黄级中品丹师叫板的资格。

　　凌寒只是一笑，转头看向刘雨桐。

　　刘雨桐心中闪过一道鄙夷，又要叫自己出手吗？却听凌寒道：“给我大声喊：铜谷沙放多了！连喊三声，越大声越好。”

　　这是什么意思？

　　刘雨桐瞪大了美目，但看到凌寒自信的表情时，芳心一颤，不由照办，大喝道：“铜谷沙放多了！铜谷沙放多了！铜谷沙放多了！”

　　她可是聚元境，中气十足，有若狮子吼。

　　“你们两个都有毛病，快给我把他们赶出去！”马大军大怒道，向着店里的两名护卫说道。

　　嘭！一声巨响，好像什么东西爆炸了——凡是丹师都能立刻断定，这是炸炉了，每个丹师都会遇到的事情。

　　嗵嗵嗵嗵，一连串的脚步声响起，从楼上一路往下，很快，一名头须皆白的老者已是从楼梯口出现，一个箭步就冲到了刘雨桐的面前，激动地道：“你怎么知道铜谷沙放多了？”

　　老头身上还带着炸炉后的惨状：胡须眉毛头发都被烧掉了一部份，老脸黑了半边，衣须也是破破烂烂的。被这样一个老头用无比专注的目光盯着，刘雨桐此时心中的怪异也就可想而知了。

　　但更让她惊讶的是老者胸口别着的一枚银徽章，那可是丹师的标志，银质代表着……玄级！一枚则代表着下品。

　　这老者是玄级下品丹师。

　　乖乖，这样的存在即使在皇都都是各大家族的座上宾，哪怕她刘家的家主见到对方都要客客气气地称对方一声“大师”。

　　可现在，这位“大师”居然用哈巴狗似的眼神看着自己，满脸的求知欲，这让刘雨桐如何能够不感到古怪？

　　她不由地看向凌寒，这少年还有多少神奇的地方？
        
