
　　凌寒的原则很简单，你不来惹我，那我也不会来惹你，可你若是不开眼，那就要做好承受他怒火的准备。

　　“你几次三番招惹我，以为我好欺负吗？”他冷冷说道。

　　金无相真是哭死的心都有了！

　　中午是他被抽飞的，现在也是他被扇了耳光，全是他在吃亏好不好？你丫居然还敢这么说，天底下可真没有道理了！

　　——当然，他是绝不会反省两次都是他在挑衅在先。

　　“你现在尽管得意，等下我哥来了，有你好看的！”金无相厉声说道，他相信自己的哥哥一定会给自己出气。

　　啪！啪！啪！

　　凌寒连抽了他三四记耳光，丝毫没将对方的威胁放在眼里。

　　“我等着！”他抛下一句话，然后与刘雨桐、戚瞻台一起进入了府邸。

　　“你这家伙怎么比我还能闯祸呢？”七郡主哀声叹气，“这下可闯大祸了，那可是金家的小子，虽然不成器，但他的哥哥可是金无极啊！”

　　“我不是跟你说过金无极有多么厉害，你却还要惹他！”

　　“哎，我得赶紧通知师父，让他给你收拾残局，我才不管理。”

　　凌寒在她的小脑袋上敲了一记，道：“若非你存心不良，没有给我请帖，会有这么多的事情？”

　　“什么存心不良，你可不要冤枉好人！”戚瞻台连忙将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这个罪名她是打死也不能背下的，“人家只是忘了，忘了不行吗？”

　　“刘姐姐，你说是不是？”她又向刘雨桐撒娇道。

　　刘雨桐冷漠依然，让戚瞻台看得双眼直冒光，只觉这位姐姐太有个性了。

　　三人来到主厅，这里已经摆上了近百张桌子，但不是一般的那种圆台，而是小长桌，最多只能并排坐上两人。这是一人一席，如果带了同伴的话，那么两人一桌也不嫌窄。

　　这些桌子每五张一排，从里到外，一直到主厅的门口处，显然，位置越是靠里，表明身份越高。现在这些桌子已经被占得差多了，除了第一排还有一张空着外，剩下的空位就在十排以后了。

　　“你随便找个位置坐吧。”戚瞻台说道，嘴角则是微微上勾，露出狡黠的笑容。她给凌寒出了一个难题，倒要看看这个家伙会坐在哪里。

　　因为靠前的地方只有一个位置了，但这可是第一排，只有最强的年轻一代才有资格坐在那里——凌寒的修为显然差太多了。

　　可凌寒若是乖乖去后面的位置坐下，这就代表他的心志不够高，随便就屈从了。

　　凌寒却是完全没有放在心上，只是点了点头，想也没想便向着第一排走去。

　　他虽然放下了前世的荣耀，可他依然拥有一颗强者的心。

　　既然第一排还有位置，那么他自然只会坐在那里。

　　戚瞻台吐了吐舌头，心道这下可有好戏看了，但她总算没有玩过头，立刻召来一名下人，让他去天药阁通知张未山，否则事情闹大了就不好收场了。

　　“嗯？”“咦？”“啊！”

　　看到凌寒大步向前，一排排已经就坐的人都是露出了惊讶的表情，心中都是涌起同一个想法——这家伙是谁呀，看样子是要坐第一排了。

　　可第一排的五个位置，四张已经被人占据，空着的一张其实也有主人了，只是还没有来而已。

　　那是金无极的。

　　这家伙是白痴吗？连金无极的位置也敢抢？

　　“有意思！”第一排的四个人都是露出笑容，有的充满了嘲讽，有的则是在嘴角勾起了笑容，倒要看看这小子是自大狂还是真有点实力。

　　不过，很快他们的目光都是集中到了刘雨桐的身上，这少女真是太美了，虽然有些冷，可这也是一种气质！而且，她好强！

　　难道，她才是正主，前面那小子只不过是她的仆从？

　　嗯嗯嗯，这才合理。

　　我噗！

　　但四人差一点就喷了出来，因为他们已经看到凌寒大模大样地坐了下来，而刘雨桐却是坐在了侧边，如此一来，谁主谁从一目了然。

　　真是不可思议，如此冷艳绝美、又实力强大的女子，居然只能坐在这小子的下方，他究竟是什么来头？

　　一定是哪家豪门的传人，否则也不敢抢了金无极的位置。

　　“哈哈哈哈，让各位久等了！”朗笑声中，一名身材修长的男子大步从主厅的里门中走了出来，龙行虎步，有王者之风。

　　这不是实力上的王者，而是一种自信。

　　“参见四王子！”

　　众人都是纷纷站了起来，主人出场，客人当然也给面子的。

　　四王子独坐一桌，位置最靠里，而他是面向门口，不像其他人都是面对墙壁。

　　“坐，大家都请坐！”四王子戚永夜目光一扫，发现第一排竟是出现了一张陌生面孔时，不由地心中一愣，这丫是谁呀，怎么就把金无极的位置给抢了。

　　但他的目光很快就扫到了刘雨桐的身上，心中却是掀起了不小的浪头。

　　他也是虎阳学院的人，自然认得这位刘家的贵女，可她居然坐在了凌寒的下首，这这这这，你让戚永夜如何能够不大吃一惊？

　　可他毕竟是四王子，城府当然深厚，脸上并没有露出什么异色，只是目光在刘雨桐的身上多停留了一会，这并没有引起其他人的怀疑，因为这很正常，她太美了，是个男人都会多看两眼。

　　“我来给大家介绍一下——”戚永夜露出笑容，自信从容，尽显他的王者之气，他指着第一排左首第一个人，“这位是李冬月李兄，石狼门门主的亲传弟子！李兄，好久不见，差不多要突破涌泉了吧？”

　　李冬月哈哈一笑，道：“四王子你就不要取笑我了，连你都没有跨入涌泉境，我又怎么有资格呢？”

　　“李兄真是太谦了！”戚永夜指向左首第二人，“这位是百里腾云，百里门主的公子。”

　　百里腾云非常年轻，差不多就十七十八的模样，他有点酷酷的，只是用鼻子哼了下，算是打过了招呼。

　　戚永夜也不以为忤，继续介绍：“接下来这位是夏重光夏兄，来自扶阳镇，年仅十八，并没有参加上一届的大元比武，但相信这一届定会大放异彩。”

　　“这位是刘余刘兄，与夏兄一样，都是十八岁，本王子同样看好刘兄的表现。”

　　“还有这位——”戚永夜的目光停在凌寒的身上，语声一顿，没有再说下去，因为他也不知道该怎么继续。不过他并不尴尬，只是含笑看着凌寒，似乎在期待凌寒做一下自我介绍。

　　他也确实好奇，凌寒究竟是什么身份，居然可以让刘家贵女在一边伺候着。
        
