
　　“在下凌寒。”凌寒站了起来，向着众人微微一笑之后，又坐了下去。

　　就这么简单？

　　凌家，这是哪里的豪门？

　　众人都是好奇，皇都八大豪门中可没有凌姓，难道是其他城的大家族？这倒有可能，因为雨国共有三十六座大城，每个城市都有好几个大家族，加起来也百多个，谁能都了解清楚？

　　可戚永夜却是更加惊讶，因为他可是知道刘雨桐的身份，能够让刘家贵女在一边伺候，这个凌家到底是怎样的庞然大物？

　　不管这些，总之，他得和凌寒交好关系。

　　戚永夜极擅调动气氛，很快就让众人的注意力重新回到了他的身上，大厅中顿时一片大笑，众人都是觉得这位王子充满着强大的个人魅力，许多人更是升起了愿为他效忠的想法。

　　“大王子驾到！”就在这时，只听外面传来一声大喊。

　　大王子来了？

　　众人都是十分惊讶，谁不知道大王子与四王子正因为争夺王位而斗得激烈，怎么他会突然跑到这来？

　　“四弟！”大王子很快就在大门口出现，他是一个相当英俊的男人，大概三十来岁，身材高大魁梧，气度非凡。他满脸笑容，向着戚永夜大步走去，看模样一点也不像是冤家仇人。

　　戚永夜站起身，向着大王子迎了过去，也是满脸笑容，道：“大哥，你怎么来了？”

　　两人走到近处时，不约而同地停下了脚步，都只是带着笑容看着对方，却毫无伸出手来勾肩搭背的意思。

　　“四弟举办宴会，我这个大哥当然要来捧场的。”大王子笑道。

　　戚永夜不由地眉头一皱，他举办这个宴会，用意就是收买人心，为他日后登上王位打下基础。大王子不会不知道这点，那么他来了这里必然是为了拆台。

　　“呵呵，那就多谢大哥了！”他十分虚伪地道，可脸上的笑容却是依然灿烂。

　　大王子一顿，道：“我还带了一位尊贵的客人！”

　　“哦，不知道是谁呢？”戚永夜问道，他就知道大王子不会只是跑过来露一下脸，肯定会有实质性的动作。

　　“郭兄，请！”大王子向着门口处说道。

　　众人纷纷扭头看去，只见一名穿着灰衣的青年走了进来，身材中等，五官平凡无奇，可看到他胸口挂着的徽章时，众人的脸色都是起了微微的变化。

　　黄级中品丹师！

　　丹师，放到哪里都是极受欢迎，更是不可或缺的。一个势力中若是有一位丹师存在的放，那对于散修、甚至小势力都有极大的吸引力。

　　武者太离不开丹药了。

　　“四弟，我给你介绍一下，这位是郭定权郭兄，黄级中品丹师。而说到郭兄的师父那更是不得了，便是人称丹剑双绝的端木大师！”大王子满脸笑容灿烂，心情愉悦无比。

　　戚永夜则是口中苦涩，他知道大王子是来砸场子，而恐怕要被他得逞了！

　　郭定权是黄级中品丹师倒是在其次，关键在于他的师父，端木长风可是玄级下品丹师！虽然现在与大王子走得近只是郭定权，可徒弟在某种意义上也能代表师父的偏向。

　　大王子这是在向众人发出一个信号：他和端木长风关系极好，得到了对方的支持。

　　这无异给他添加了一个重重的筹码，更是对戚永夜的一个巨大打击。

　　丹师的份量太重了。

　　“郭兄！”戚永夜还得满脸笑容地打招呼，而不能赶大王子两人离去，否则必须会传出他气量小的消息——做为一个上位者，一定要给人大气的印像，连这点都做不到的话，他还有什么资格继承王位？

　　郭定权很高傲，连对上四王子也只是在鼻孔中哼了一下，将丹师的傲慢表现得淋漓尽致。

　　这个职业太稀缺了，完全是被宠出来的。

　　“郭兄请坐！”戚永夜心中生怒，可还是表现得客客气气。

　　郭定权目光扫过，径直向前走。

　　既然要坐，他就要坐在第一排，否则让他将面子往哪搁？因为这里的桌位五张一排，彼此之间相对紧密，两边则是空出了很宽的走道，是以郭定权不是走左边就是走右边。

　　不幸的是，他走的是左边，径直来到了凌寒这一桌——至于是不是因为看到了刘雨桐的关系，那就只有他自己清楚了。

　　“你可以滚开了！”他冷冷说道。

　　好霸道，开口就让人滚，还真把自己当成了天王老子。

　　不过，人家自己就是黄级中品丹师，更有一位玄级丹师的师父，有这么霸道的底气。

　　凌寒露出一抹笑容，在别人看来这似乎是要妥协了，可刘雨桐却已经知道，这是凌寒生气了，而且是非常生气。他道：“你再说一遍试试？”

　　“滚开！滚开！滚开！”郭定权自然不会怂，他不但再说了一遍，而且还强调了三次。

　　凌寒眼中寒芒一闪，瞬间出手，右手已是拿住了对方的脖子，然后往下一摁，嘭地一声中，郭定权的脸顿时撞在了桌子上，震得酒壶倾翻，脸上顿时被洒满了酒水。

　　“呜——”郭定权被死死地按在桌子上，四肢则是疯狂地舞动，想要摆脱困境，却是完全白费劲。

　　全场，一片死寂。

　　这家伙也太牛逼了吧，连丹师都敢打！

　　嘶，有种，确实是个带把的男人！

　　大王子先是一怔，然后勃然大怒，他万万没有想到，居然还有人敢揍郭定权。他本来已经在气场上完全压倒了戚永夜，可被这么来上一场，丢脸的不止是郭定权，连他也脸上无光。

　　他大步向着凌寒走去，右手探出，疾抓凌寒的脖子，喝道：“给本王子放手！”

　　刷，一道劲风荡过，刘雨桐已是出手，将大王子挡了下来。

　　大王子先是惊艳，但立刻凝起了目光，在王位面前一切都能舍弃，而郭定权这张牌便决定他能不能压倒老四，自然不能出一点问题。

　　“退下！”他喝道，没有立刻反击，还是动了怜香惜玉之情。

　　刘雨桐只是挥了挥手，道：“滚！”

　　滚，她居然叫大王子滚，还真是胆大包天。

　　戚永夜看在眼里，不由地露出笑容，他可是知道刘雨桐乃是刘家贵女，大王子若是得罪她的话，那可不是一件好事。而对大王子来说是坏事，对他来说就是好事了。
        
