
　　噗！

　　看到这一幕，药店中所有人都是喷了出来。

　　就算有人不认识这位诸禾心诸大师，也能从他胸前挂着的银徽章上认出他是玄级下品丹师的身份。

　　玄级！

　　对于普通人来说，这是尊贵无比的身份，堪比皇朝大臣，甚至比一城之主还要来得尊贵。可现在这位大师却因为一句话露出如此模样，叫人如何不吃惊？

　　而引发这一切的，却是一个少年郎。

　　怎么可能！

　　许多人都是抓狂了，这是打破他们脑袋都无法接受的事实。

　　朱大军更是满脸骇然，这位诸大师可是雨国天药阁分部的大人物，如此存在平时他根本不可能亲见，只能听说一些对方的事迹罢了。

　　因此，现在看到诸大师这副模样，他能不惊骇吗？

　　难道这小子不是来捣乱的，他说的药物都是真的？

　　凌寒用鼻子嗅了下，道：“你倒也聪明，改进了‘风火丹’的配方，用紫背熊丹、千丝藤、黑石散来代替原来几味更为珍贵的材料，这样的话，药效不会差得太多，但成本却是大大降低。”

　　诸禾心猛地转过身来，用无比震惊的目光看着凌寒，失声道：“你怎么知道的？”这是他的秘密，本打算成功之后再公布，让几个老友、老对手震惊一把。

　　凌寒展颜一笑，道：“当然是用鼻子闻出来的。”

　　你丫的是怪物吗？只是用鼻子闻下就知道了？要知道丹方可是珍贵无比的东西，哪一个丹师都不会轻易示人，就好像武道功法一样。

　　问题是，诸禾心自己都没有把改进的丹方完全研究成功，可凌寒只是用鼻子闻一下就分析出来了，让诸禾心怎么能够不大惊失色。

　　“你这改进之法并非不可，不过铜谷沙太烈，融点又太高，就算磨得再细也会残存在成丹之中，影响成丹的质量……你用烈焰豹的牙齿来代替铜谷沙试试。”凌寒建议道，当年的他也曾随口指点过一些人，后来莫不成了丹道大师。

　　诸禾心立刻在脑海中计算起来，喃喃道：“烈焰豹是火属性，刚好中和掉黑石散带来的阴性，而达到一定高温时便融解挥发，不会存于丹药之中。”

　　“妙，真是妙！为什么我没有想到？”

　　老头瞪目结舌，看向凌寒的目光中充满了火热，他立刻道：“小友，请到楼上一叙，让老朽好好招就待。”招待是假的，他还想从凌寒嘴里套出些更多的丹方。

　　——在他想来，凌寒应该是哪个丹道世家的传人。

　　凌寒一笑，却是道：“不行！”

　　“为什么不行？”诸禾心急了，这小子极可能就是一本会走路的丹方大全啊！

　　“有人叫我滚出去。”凌寒故意道，说着还看了朱大军一眼。

　　噗通，朱大军一屁股坐到了地上，此时真是欲哭无泪啊。

　　他怎么能够想到，诸禾心对凌寒是这个态度？早知道这样的话，他把凌寒当成老太爷供起来都行。现在怎么办，他不由地脸色难看。

　　店里其他人看在眼里，都是在心中摇了摇头，刚才朱大军只要言语之间客气一点，态度上不要如此咄咄逼人，现在也不至于没有退路。

　　绺由自取！

　　诸禾心立刻扭头看去，老脸板了起来，露出可怕的怒意。

　　他能不怒吗？

　　作为一个丹师，他毕生的追求就是提升炼丹水准，获得更多的丹方。现在明明有了一本“丹方大全”，可你丫的居然叫对方滚？你跟老子有仇啊？

　　“浑帐东西！”他怒喝道，“这是怎么回事，给我说！”

　　马大军想死的心都有了，可在诸禾心的逼问之下，他又不敢不答，只好吞吞吐吐地将刚才的事情说了一遍，倒也没有歪曲事实，但辱骂凌寒的话自然是不可能再重复第二遍的，他还没有那么蠢。

　　“你好大的威风！”诸禾心立刻一巴掌抽了上去，打得马大军在原地转了三圈才停下来，整个人都懵了，“你没有听说过就以为没有？那你没有听说过的药材多了去了，难道都要连根拔掉？”

　　“告诉你，这五种药材都确确实实地存在！”

　　“紫荷草在沉香谷中就能找到，柯蓝果在百连山的一个山谷就有，百年朱竹生在极阳之地，红叶薯在火山灰下，烂叶枯树根比较罕见，需要在腐朽百年以上的老树根中才能找到。”

　　“我错了！我错了！”马大军连忙道歉不断，连诸禾心都这么说了，还有什么好怀疑的？他伸手抽自己的耳光，道：“是我不该得意忘形，是我狗眼看人低！”

　　诸禾心又向凌寒看去，道：“小友，真是抱歉，真是抱歉。”

　　他突然一愣，因为他想到了当初还没有出师门时，曾经听师父说过一个方子，那是一副修复灵根的药剂，其中便有凌寒要买的几味药材。

　　因为当年他师父十分感慨，说这副方子虽然不用炼成丹药，可效果却是奇佳，惜乎年代太久，只知道几味主药的名字，但具体怎么调配却早就失传了。

　　正是如此，他的印像非常深刻，此时猛地回忆了起来。

　　难道、莫非，凌寒买这些药材就是为配制元心复灵散？

　　老头的心脏不由地怦怦怦狂跳，要是可以得到这张丹方，烧给九泉之下的恩师，想必他老人家必能含笑瞑目。

　　“小友，你要购买这些材料，莫非是为了配制——”

　　“元心复灵散。”凌寒点头，也没有隐瞒，道，“我的灵根受了点伤。”

　　噗！

　　马大军立刻喷了出来，灵根受损，对于武者来说简直是致命的创伤，就他所知根本治不了！可听凌寒的意思，这似乎根本就是小菜一碟。

　　刘雨桐也是美目生光，她是刘家的贵女，虽然本身不是丹师，却是知道许多高阶丹药，比如“月恒丹”，那就可以治疗灵根。

　　问题是，月恒丹珍贵得无法形容，就是刘家想要得到一颗都需要付出巨大的代价，而且还未必买得到。

　　凌寒啊凌寒，你到底隐藏着多少秘密？

　　她对凌寒越来越好奇了，现在就算凌寒说不要她做追随者了，估计她的好奇心也会让她留下来。
        
