
　　“小友，请上坐！”诸禾心殷勤相邀，显得客气无比，丝毫没敢摆玄级丹师的架子，“老夫可以保证，五天、不，三天之内就能将小友需要的药材送来。”

　　“好！”凌寒点头，前世的他位临绝巅，但现在还很弱小，不妨多结交一些朋友，多发展一些关系。

　　至于马大军这种小人物，薄惩一下就够了，他可犯不着与对方一般见识。

　　诸禾心顿时大喜，连忙在前面引路，带着凌寒与刘雨桐来到了三楼，进了一间优雅的书房。

　　“敢问小友师承哪位高人？”老头问道。

　　“无门无派，自学的。”凌寒说道，前世的他曾经遍访各大丹道势力，融汇贯通，最终自成一派，成为有史以来最伟大的丹师。

　　诸禾心不信，凌寒这么年轻，怎么可能在丹道上有如此深的造诣？不过，他也很欣赏凌寒，有意引对方加入天药阁，便出言考较。

　　凌寒从容而答，他可是丹道大师，冠绝今古，谁能在丹道上与他论长短、比高低？说着说着，主动权就到了他的手里，时不时就让诸禾心绞尽脑汁苦苦思索，而老头脸上的神情也变得越来越是恭敬。

　　学无长幼，能者为师。

　　老头之前还一口一个小友，将自己摆在了较高的位置上，但很快就改了称呼，叫凌寒为“丹友”，最后额头上的冷汗滚滚而下，不自禁地站了起来，恭立在凌寒身边聆听教诲，如同一个丹童，就像他当初跟恩师学艺时一样。

　　在他的心中，凌寒已经站到了这样的高度，甚至，他有种感觉，只论理论和见识，凌寒甚至远远超过了他的师父。

　　“大师，我可否跟随在您的身边，聆听您的教诲？”诸禾心说出了一句让刘雨桐差点吓死的话，但仔细想想，这似乎又顺理成章。

　　不过，这要让皇都那些大家族知道了，恐怕一个个都会将凌寒嫉妒死！

　　这可是一位玄级丹师啊，虽然才是下品，可玄级这两个字还不够？

　　刘雨桐心中震惊，对于做凌寒追随者的抵触又少了几分——你看，连诸禾心这样的丹道大师都是求着跟随凌寒，她还能有什么不满的？

　　凌寒摇了摇头，道：“我暂时没有收徒的想法。”说实话，诸禾心的丹道天赋在他看来只是一般，他当年收过三个徒弟，哪一个不是惊艳绝世？

　　诸禾心只觉得可惜，更知道凌寒是嫌弃他的丹道天赋一般，没资格做他的徒弟，他也觉得这很自然，凌寒在丹道上的造诣实在太高深了，让他只能仰止，想做对方的弟子确实是一种奢望。

　　刘雨桐却是骇然，凌寒居然拒绝了！

　　拒绝了！

　　那可是玄级下品丹师啊，只要诸禾心肯点点头，便是雨国皇室都要倒履相迎，甚至送出一位公主下嫁都行。可凌寒却居然拒绝了，还如此得不加思索。

　　这家伙……真是让人看不懂。

　　“不过，你若有什么不懂的地方倒是随时可以来凌家找我。”凌寒又说了一句。

　　“多谢大师，多谢大师！”诸禾心连忙连连揖手，脸上掩不住的喜悦之色。

　　刘雨桐暗暗咋舌，如果这一幕让人看到了，保证会惊讶得眼珠子都掉出来吧。玄级丹师呀，身份何等高贵，如今却在凌寒面前执弟子礼，连能够去拜访他一下都是觉得荣幸。

　　“嗯，那我先走了。”凌寒说道。

　　“我送大师！”诸禾心连忙道。

　　“对了，雨桐，你身上带钱了吧，先垫付一下药钱。”凌寒扭头对刘雨桐说道。

　　刘雨桐现在自然知道这药是凌寒买给他自己的，而并非给她治病，不由地撇了下嘴，心道这家伙还真会物尽其用，刚收自己当了追随者就盯上了她的钱包。

　　“不用，不用！”诸禾心连忙摆手，他今天从凌寒那里听来的丹道知识可说是价值连城，哪好意思收凌寒的药钱，“大师，还是让我聊表一下心意吧。”

　　凌寒想了想，道：“那随你。”虽然他只是随意指点了一下诸禾心，可他乃是曾经的丹道帝王，这番指点足够诸禾心受用终生了。

　　诸禾心顿时满脸喜色，能够为凌寒做点事，哪怕只是这种小事，他也是乐意之至，甚至感到光荣。

　　“那我买些回元丹。”凌寒想了想，又道。

　　“回元丹这种不值钱的东西，哪可能要大师购买，反正我随手就能炼制，自然是赠予大师的。”诸禾心连忙又道。

　　刘雨桐再次咋舌，回元丹可以迅速让武者恢复元力，是战斗中不可或缺的辅助丹药，哪是“随手炼制”这么简单。

　　虽然凌寒只需要最低等的下品回元丹，可一颗至少也要三两银子呢。

　　诸禾心的出手很大方，直接给了凌寒一百颗回元丹，若非凌寒还只是炼体境，只能服用下品回元丹，他肯定要送上品回元丹。

　　在他的陪同之下，凌寒和刘雨桐下了楼，出门而去。

　　“现在去哪？”两人走了一阵后，刘雨桐终是忍不住问道。

　　凌寒微微一笑，道：“自然是回家了，等人送药过来。”不先医好灵根，他根本没法开始修炼。

　　刘雨桐好奇，道：“你真得懂炼丹？”

　　“这世上应该没有人比我更懂了。”凌寒不客气地道。

　　“吹牛！”刘雨桐哼了一声，虽然凌寒将诸禾心折服得死心踏地，但诸禾心也只是玄级丹师，在此之上还有地级、天级丹师呢。

　　凌寒并没有与她争辩，他的地位早已经被历史铭记了。

　　“为什么不答应让诸大师跟在身边？他不但是一位丹师，而且本身更是涌泉境的强者。”刘雨桐问。

　　凌寒脚下一顿，扭头看了她一眼，复又前进，道：“第一，你是天级灵根，现在也到了聚元八层，距离突破涌泉境只是一步之遥。第二，我不需要任何人给我炼制丹药。”

　　“第三，如果一定要有人跟在身边的话，一名美女当然远比一个老头子来得养眼。”

　　刘雨桐不禁无语，但这个理由似乎让她又有点小窃喜。

　　“先回家，我还得教你三阴玄功。”凌寒又道。

　　刘雨桐顿时心动不已，脚步都是快了几分，这个莫名昏睡的毛病已经困扰她太多年了。

　　两人回到凌家，一路走过，所有下人都是露出了异样的表情，他们都已经听说过早上发生的事情了，大执事居然被废材大少狂抽耳光，这样的事情自然会第一时间传遍整个家族。

　　凌寒只作未见，带着刘雨桐来到自己的房间，开始传授刘雨桐三阴玄功。

　　“你不怕我反悔？”在凌寒说出功法之前，刘雨桐突然问道。

　　“你会吗？”凌寒反问。
        
