
　　如果是半天之前，刘雨桐还真有可能过河拆桥，先把功法骗到手，然后再给凌寒一些财物上的补偿，谁让凌寒不顾她豪门千金的尊贵，硬要收她做追随者呢？

　　可现在她却犹豫不决，女子的矜持让她很想离开凌寒，但想到对方层出不穷的神奇，她又想留在凌寒的身边，看看对方的极限在哪里。

　　“也许会，也许不会，谁说得准呢？”她给了一个模棱两可的回答。

　　凌寒哈哈大笑，如果刘雨桐信誓旦旦地说以后会对他忠心耿耿，他反倒不信。不过，他堂堂天人境强者、丹道帝王，难道还收服不了这么一个小丫头？

　　“把衣服脱了。”他随口说道。

　　刘雨桐顿时露出愤怒之色，难道凌寒要以传授功法为挟，强迫她献身？她虽然不想死，也很想将病治好，但说到要用身体来换的话，那她宁可死！

　　“不要误会！”凌寒笑道，“我只是要指导你元力的运转路线，这门功法在运转时元力会走许多奇经，绝非言语所能说得清楚。你应该知道，功法运行这种事情，差之毫厘，失之千里，绝不能有丝毫的差错。”

　　刘雨桐不禁一怔，凌寒所言非虚，人体内经脉无数，元力运行的路线只要稍有差异，那效果就会天差地别。

　　问题是，她是云英未嫁的大姑娘，能脱光光了给一个男人拿手指游遍全身吗？

　　她考虑了很久，提出了一个折衷的方案——她保留贴身的内衣，而凌寒也不能用手指，而是用筷子代替，来指引元力的运转。

　　“你先出去！”刘雨桐指着外室道。

　　“喂喂喂，这可是我的屋子！”凌寒笑道，但还是起身走到了外面，这点风度他还是有的。

　　过了老大一会，才听刘雨桐道：“你可以进来了。”

　　凌寒走进屋，只见刘雨桐正坐在床上，娇躯披着一件被单，秀发如瀑，风情万种。

　　他立刻收慑心神，道：“盘膝坐好，我传你三阴玄功第一重心法。”

　　他一字一字地念出，开始刘雨桐还无法进入状态，但她的武道之心却是很快占据了上风，聆听着凌寒的口诀，记忆在心。

　　凌寒说得很快，而刘雨桐也展现出了惊人的天赋，几乎是过耳不忘，凌寒仅仅只说了两遍，刘雨桐就已经将近千字的口诀记住了。

　　这只是第一步，接下来，元力的运转路线才是关键。

　　凌寒以筷子为指，在刘雨桐的娇躯上轻轻划动着，指导着对方元力的运转。

　　一遍、两遍，仅仅只是三遍，刘雨桐已经可以按照这新的功法来运转元力，确实不负她天才之名。

　　凌寒连忙走了出去，这小妖精的魅力真是不小，他似乎有些高估自己的毅力，再待下去的话，他极可能顺势推倒了这个动人尤物。

　　既然刘雨桐已经开始修炼，那么短时间内她肯定是不会醒过来的，凌寒便在外室坐下，同样修炼了起来。

　　不过，他练的可不是五行天极功，而是不灭天经。

　　因为他的灵根还没有修复，他可不想冒险，万一让灵根伤上加伤，那就不是元心复灵散所能治愈了。

　　不灭天经运转，仿佛是一个无底洞似的，迅速消耗着他体内本来就不多的元力，淬炼着他的肌肉、经脉、骨头，向着更强的方向进军。

　　这要炼到极致的话，身体便不坏不朽，便是一颗大星撞过来，保证也是那颗大星崩碎，他却若无其事。

　　当然，他现在离这一步太远太远了。

　　仅仅只是五分钟后，他体内的元力就消耗一空，这时，他便吞服一颗“回元丹”，迅速补充着体内的元力，然后继续修炼。

　　是药三分毒，一开始回元丹可以发挥最大效果，但随着他吃的数量越来越多，他的体内也产生了极大抗药性，让丹药的效果变得越来越差，到最后一颗回元丹下去甚至恢复不到十分之一的元力。

　　凌寒停了下来，今天是到头了，再修炼下去也不会有什么效果。

　　但他的进步却是很明显。

　　肌肉、经脉、骨头都变得强壮了一些，按他的估算，这样的强度已经可以媲美炼体三层了。

　　不愧天经之名，牛叉！

　　凌寒前世也练过几门恢复性的功法，像“金身诀”、“磐石功”，都是让身体变得更加强大，但效果与不灭天经一比，那简直就是天与地的差距。

　　这很正常，如果不灭天经没有这么牛逼的话，怎么可能让一个天人境强者都需要上万年时间才能领悟，而且还只是第一重而已！

　　“不过，练这门天经对于元力的消耗真是大，而且还需要大量的天材地宝来辅助淬体，势必会拖慢我的修为进境！但，这门天经的威力太大了，便是修为慢一点也是值的，反正我拥有神级灵根。”

　　“不坏不朽的最高境界就先不想了，不灭天经的第一重也分为四个境界，分别是枯木境、石岩境、铁皮境和金刚境。”

　　“达到枯木境，便体若枯木，受到打击便仿佛击在枯木上，会伤了枯木，却伤不了生机，而且可以让身体像是枯木一般消去生机，谁也看不出是个活人。达到金刚境的话，不管受多么重的伤，一念之间就能立刻治愈，断肢亦能复生，简直如同神术。”

　　嗯？

　　凌寒转头向着内室的门看去，帘子掀动，走出来一个仙女似的人儿，俏脸上带着淡淡的红晕，俏丽、妩媚，仪态万千。

　　“你将三阴玄功的第一重功法练到极致了？”凌寒有些惊讶地说道。

　　“嗯！”刘雨桐点了点螓首，有些不敢接触凌寒的目光，异样的情愫则是在心灵荡漾，好像有某种前所未有的感情正在滋生、成长。

　　这少女还真是个天才！凌寒在心中说道。
        
